tata? Sunt eu.
=============================
Oh, aici ești.
- Ce faci aici?
- Ce crezi?
huh?
Deci, ce sa întâmplat?
- Nimic.
- Oh, spune-mi.
Tocmai am făcut-o. Nu sa întâmplat nimic.
- Nu sa întâmplat nimic?
- Nu.
Tocmai am avut-o la telefon.
Aşa? Ce demonstrează asta?
Nu poți continua
comportându-se astfel.
Este apartamentul meu, nu-i așa?
Heh! Acest lucru este incredibil.
Ai izbucnit în mine de parcă...
Habar n-am cine este,
această femeie.
Nu i-am cerut niciodată nimic.
- E aici să te ajute.
- Uf, să mă ajuți să fac ce?
Nu am nevoie de ea.
Nu am nevoie de nimeni.
Ea mi-a spus
ai spus-o cățea mică.
nu stiu ce altceva.
Pot fi. Nu-mi amintesc.
Era în lacrimi.
Pentru că am sunat-o
o târfă mică?
Nu. Ea mi-a spus asta
ai amenințat-o fizic.
eu? Heh.
Din punct de vedere fizic?
Habar n-are
despre ce vorbeste ea.
Femeia asta este nebună.
Crede-ma.
Cel mai bine dacă pleacă.
Mai ales ca, um...
- Ca ce?
- Hmm? Ah...
Nu am vrut să-ți spun asta,
dar din moment ce trebuie să știi, uh,
Bănuiesc că a fost...
- Uh, ea...
- Ea ce a fost?
- Ea fura de la mine.
- Angela?
Ce vrei sa spui?
iti spun eu,
mi-a furat ceasul.
- Ceasul tău?
- Da. Da.
Nu este mai probabil?
tocmai ai pierdut-o?
Nu. Am avut deja
suspiciunile mele.
Așa că i-am întins o capcană.
Mi-am lăsat ceasul
undeva în aer liber
pentru a vedea
dacă l-ar ciupi sau...
- Unde? Unde ai lasat-o?
- Hmm?
Nu știu
si nu-mi amintesc.
Tot ce știu este că nu e nicăieri
de găsit. Nu pot găsi.
Aici e dovada ta. Fata aceea
mi-a furat ceasul. Știu că a făcut-o.
Hmm.
Da.
Oh, care-i problema?
Nu stiu ce sa fac.
Trebuie să vorbim, tată.
asta facem,
nu-i aşa?
Nu, vreau să spun, serios.
Este al treilea pe care îl ai...
iti spun eu,
Nu am nevoie de ea sau de altcineva.
Mă descurc
foarte bine pe cont propriu.
Nu a fost ușor să o găsesc.
Acest lucru nu este ușor.
m-am gândit
arăta foarte bine.
O mulțime de calități grozave.
Și acum ea nu vrea
să mai lucrez aici.
Tu nu asculți
la ceea ce vă spun.
Fata aia mi-a furat ceasul.
Nu am de gând să trăiesc
cu un hoț, înțelegi?
Te-ai uitat sub baie?
- Ce?
- Sub baie lângă conducte
- unde îți ascunzi obiectele de valoare.
- De unde știi asta?
- Și spune-mi adevărul.
- Doar știu.
Ai căutat
în ascunzătoarea mea?
- Nu.
- Atunci de unde ştii
uneori asta e
unde îmi păstrez obiectele de valoare?
L-am găsit întâmplător.
- Tu...
- Tata.
©©©©©©©©©©©©©
Unde te duci?
Nu m-am atins de nimic!
L-ai găsit, atunci?
- Ce?
- Ceasul tău.
Oh, da.
Așa că îți dai seama de Angela
nu avea nimic de-a face cu asta?
Doar pentru că l-am ascuns,
din fericire, tocmai la timp.
Altfel aș sta aici,
vorbind cu tine
fără mijloace de a cunoaște
cât era ceasul.
Este ora cinci,
daca esti interesat.
Eu insumi, ma intereseaza.
Scuză-mă că respir.
- Ți-ai luat pastilele?
- Da.
De ce te uiți la mine
ca si cum ceva nu e in regula?
Totul este bine, Anne. Da.
Lumea se întoarce.
Ai fost mereu așa.
O îngrijorătoare.
În timp ce sora ta...
Unde este ea, apropo?
Ai auzit de ea?
Vă pun o întrebare.
Hm...
Va trebui să mă mut, tată.
Mă duc
să trebuiască să părăsească Londra.
Serios? De ce?
Am vorbit despre asta.
Vă amintiți?
Ah! De asta ești atât de dornic
pe această asistentă care locuiește cu mine?
Evident, este.
Șobolanii părăsesc nava.
Nu voi fi aici.
nu voi putea
să vin aici în fiecare zi.
Trebuie să înțelegi că,
tata.
Da.
Deci pleci.
Când? Adică, de ce?
Am întâlnit pe cineva.
Tu?
Da.
- Adică un bărbat?
- Da.
Serios?
Nu trebuie să suni
destul de surprins.
Nu, nu, doar că,
Adică, huh.
Trebuie să recunoști
că din moment ce, um...
- James?
- James.
Nu a fost
multe, um...
- Oricum ce face?
- Locuiește la Paris.
- Oh.
- Deci mă duc să locuiesc acolo.
Esti in Paris?
Nu vei face asta,
esti?
Adică, trezește-te.
Ei nici măcar nu vorbesc engleză.
Deci, dacă am înțeles bine,
mă părăsești.
Asta e?
Mă abandonezi.
tata.
Ce se va întâmpla cu mine?
Evident, asta este
foarte important pentru mine,
altfel nu m-as duce.
Eu... Îl iubesc cu adevărat.
Și pot să mă întorc
si ne vedem des.
La sfârşit de săptămână.
Dar nu te pot lăsa aici
pe cont propriu. Nu este posibil.
De aceea, dacă...
Dacă refuzi să ai un îngrijitor,
Va trebui să...
La ce?
Trebuie să înțelegi, tată.
Anne?
Va trebui la ce?
E cineva acolo?
Totul în regulă?
Cine eşti tu?
- Îmi pare rău?
- Cine eşti tu?
Ce faci aici?
Ce faci în apartamentul meu?
Anthony, eu sunt Paul.
OMS?
Ce faci aici?
Eu locuiesc aici.
- Tu?
- Da.
- Locuiesti aici?
- Heh, da.
Locuiești aici în apartamentul meu?
Oh, asta e cel mai bun de până acum.
Ce este prostia asta? huh?
O să o sun pe Anne.
Fiica ta.
Oh, da, mulțumesc.
Știu cine este Anne.
O cunoști pe Anne?
Ești un prieten de-al ei?
vorbesc cu tine!
O cunoști pe Anne?
Sunt soțul ei.
- Soţul ei?
- Da.
De când?
Uh...
Urmează de zece ani.
Ah, da, da.
Desigur, da, da.
Evident.
Heh, deja zece ani?
Dar am crezut...
Nu ești, uh...
- despartit?
- OMS?
- Eu și Anne?
- Da, nu ești?
Nu.
esti sigur?
- Da, Anthony.
- Dar chestia asta cu Franța,
nu trebuia ea
să merg la Paris la...?
- Nu era...?
- Bună, dragă. Da, eu sunt.
Nu, este doar tatăl tău
nu se simte foarte bine.
Cred că i-ar plăcea să te vadă.
Bine.
Nu fi prea lung.
Hm, ea doar face
niste cumparaturi.
Ea va fi, uh...
- Sus într-un minut.
- O, bine.
Da, ea mi-a spus, uh...
Zilele trecute mi-a spus că ea
urma să locuiască la Paris.
- Ea mi-a spus.
- Paris?
Da.
Ce se ducea ea
sa faci la Paris?
Oh, a cunoscut un francez.
Nu cred, Anthony.
Da, a făcut-o. Ea mi-a spus
zilele trecute. Nu sunt un idiot.
Heh-heh! Ea mi-a spus că este
mutându-se să meargă să locuiască cu el.
Și, uh, chiar îmi amintesc
spunându-i că a fost o idee stupidă
pentru că ei nu
chiar vorbesc engleza.
- Nu știi despre asta?
- Heh, nu.
- Hopa!
- Heh, ce?
- Am băgat piciorul în el?
- Nu vă faceți griji.
Ea, uh...
Ea nu mi-a pomenit,
dar, uh, sunt sigur
ea intenționează.
Deci știi
despre francez?
- Nu.
- Hopa-o-margaretă. Oh!
Nu face nimic. Bărbia sus! Ha-ha!
Ah, toți ajung
plecând mai devreme sau mai târziu.
vorbesc din experienta.
Vrei ceva de băut
in timp ce asteptam?
Pahar cu apă?
Suc de fructe?
Nu, doar că am fost...
Vroiam să spun ceva.
Da. Este din cauza,
uh, acea fată, acea asistentă.
- Laura?
- Am uitat numele.
Fata aceea insistă soția ta
la predarea mea.
Știi despre asta. Parcă
Nu mă pot descurca singură.
Ea mi-a spus, mi-a spus soția ta
că aveam nevoie de ajutor
din asta... asta...
Chiar dacă mă descurc
perfect pe cont propriu.
Chiar dacă trebuie să plece
în străinătate la Paris, soția ta.
Vezi, nu înțeleg
de ce persistă, um...
Adică, uită-te la mine.
Aruncă o privire la mine.
Hm...
- Paul.
- Așa este, Paul.
Uită-te bine la mine.
Încă mă pot descurca pe cont propriu.
nu crezi?
Vreau să spun,
Nu sunt, uh, complet...
Sunteți de acord?
Bineînțeles că ești de acord.
Dar, ea.
Ah...
Nu știu unde asta, uh,
obsesia stupidă vine din.
Uh, ea a fost mereu așa,
încă de când era mică.
Ideea este că nu este foarte strălucitoare.
Știi, ea nu este foarte, um...
Nu foarte inteligent.
Ea primește asta de la mama ei.
Cred că încearcă să facă tot ce e mai bun
ea poate pentru tine, Anthony.
Oh, cât poate de bine,
cât se poate de bine, da.
Nu i-am cerut niciodată nimic.
nu stiu ce
ea gătește împotriva mea,
dar ea gătește ceva.
Ea gătește ceva,
ca stiu eu.
Vezi, bănuiesc că vrea
să mă bage într-o casă pentru...
Ah, da, am văzut semnele.
Dar permiteți-mi să fiu absolut clar.
Nu părăsesc apartamentul meu.
Nu-mi părăsesc apartamentul!
- Asta nu este dvs plat, Anthony.
- Îmi pare rău?
Dacă îți amintești,
te-ai mutat aici...
Te-ai mutat la noi
in timp ce asteptai...
- Pentru ce?
- Pentru un nou îngrijitor.
Pentru că te-ai certat
cu ultimul.
- Cu Angela.
- O, da?
De aceea rămâi
în locul nostru în timp ce aștepți.
- Deci, James...
- Paul.
Corect, Paul.
Deci îmi spui
acesta este locul tau?
Da.
Ah, acum am auzit totul.
- Sunt eu.
- Ah, iată-o.
- Ce se întâmplă?
- Oh, nimic prea mult.
Tatăl tău părea
cam confuz.
Este ceva în neregulă?
Uh...
Ce este prostia asta?
Ce vrei sa spui?
Unde e Anne?
Îmi pare rău?
Anne. Unde este ea?
Sunt aici.
Am coborât doar să fac
niste cumparaturi. M-am întors acum.
Oh, văd.
Ce ai cumparat?
Pui. Sună bine?
Ți-e foame?
Da, de ce nu?
Aici, lasă-mă să-l iau.
- Voi repara totul.
- Mulţumesc.
spuse Paul
nu te simțeai prea bine.
Sunt bine, mulţumesc.
arati...
îngrijorat.
Nu, doar că...
Doar ce?
Hei.
Spune-mi.
Pregăteam o ceașcă de ceai
în bucătărie.
Eram singur în apartament,
și deodată am auzit... un zgomot.
Apoi am intrat aici
și acolo era soțul tău.
- OMS?
- Hmm?
- Soţul tău.
- Ce soţ?
Ei bine, al tău, draga mea.
Nu a mea.
James?
Soțul tău.
Nu sunt căsătorit, tată.
Îmi pare rău?
Am divorțat
acum mai bine de cinci ani.
Îți amintești.
- Ei bine, atunci cine este el?
- Păi, cine?
Faci asta intenționat?
Cel care tocmai a plecat
cu puiul.
- Puiul?
- Nu ai predat un pui
- cu cineva acum un minut?
- Despre ce te referi, tată?
Nu ai predat
un pui pentru cineva?
- Puiul!
- Ce pui?
Despre ce vorbești, tată?
Ei bine, a fost aici tocmai acum.
Cred că te înșeli, tată.
Nu e nimeni aici.
- A dispărut.
- OMS?
Omul cu puiul?
Soțul tău!
De ce zâmbești?
Nimic.
Îmi pare rău. Îmi pare rău.
Toate aceste prostii
mă înnebunește.
Ce se întâmplă, tată?
E ceva
amuzant se întâmplă.
Crede-mă, Anne, există
se întâmplă ceva amuzant.
- Hai, stai jos. Haide.
- Mm-hmm.
Acum, nu-ți face griji.
Totul va fi
rezolva singur. Hmm?
Nu știu.
Da, va fi.
Nu vă faceți griji.
Ți-ai luat medicamentele?
Ce treabă are asta
cu ceva?
Hai să-ți dăm medicamentele.
Doza de seara.
Atunci te vei simți mai bine.
Se întâmplă
de ceva vreme.
Lucruri ciudate
se întâmplă în jurul nostru.
Nu ai observat?
Omul acesta pretindea
acesta nu era apartamentul meu.
A într-adevăr
bărbat cu aspect nesimpatic.
Un pic ca soțul tău,
doar mai rau.
Este cel mai bun încă,
nu crezi?
În apartamentul meu. Mi-a spus.
Dar, uh...
Acesta este apartamentul meu.
Nu-i așa, hmm?
Anne?
Nu-i aşa?
Spune-mi, Anne,
acesta este cu adevărat apartamentul meu.
Nu-i aşa?
Oh.
Multumesc.
Da.
Știu.
Nu. Nu vă puteți imagina
cât de greu este uneori.
Zilele trecute,
nici nu m-a recunoscut.
Oh, știu.
Da.
Multumesc.
Atâta timp cât îi place de ea,
asta e principalul, nu-i asa?
Și să știi că va...
Va fi fericit.
Da.
Nu, asta e o idee bună.
Da, absolut.
Sper că da.
Părea drăguță la telefon.
Ei bine, te voi anunța
cum merge.
Da.
Bine.
Corect, corect.
Bine. Vorbește curând.
Multă dragoste. la revedere.
- Buna ziua.
- Buna ziua. Nu sunt prea devreme, nu?
Nu, nu, deloc.
Intrați.
- Intrați.
- Mulţumesc.
Deci intra.
- Mulţumesc că ai venit.
- E în regulă.
Um, al tatălui meu, uh,
tocmai în camera lui.
Ai vrea
ceva de băut?
- Nu, mulțumesc.
- Bine.
Vă rog să faceți
te confortabil.
eu, um...
Da, așa că îți spuneam,
tatăl meu este destul de supărat
prin toata ideea...
- E în regulă.
- Da, așa că îl poate face să...
Uh, cred că e destul
enervat pe mine, heh.
Îți spun doar asta
pentru că, uh, el este capabil
de a reactiona in mod neasteptat.
A trăit pe cont propriu?
pana acum?
Da. Da, era într-un apartament
nu departe de aici. Care a funcționat.
Și am reușit să intru în el
practic în fiecare zi.
Dar a trebuit să venim
la un alt aranjament.
- Pur și simplu nu mai era viabil.
- Am înțeles.
Hm, și a avut mai mulți îngrijitori,
unul după altul.
Hm, i se pare greu
să te descurci cu ei.
El are căile lui. Heh.
Uh, de aceea l-am mutat
aici cu mine.
Dar o găsesc destul de mult
greu de gestionat pe cont propriu.
E cam mult
pentru că trebuie să muncesc,
si de aceea
Am nevoie de cineva care să mă ajute.
- Am auzit soneria?
- Tata. Da.
Ding-dong.
- Aș vrea să o cunoști pe Laura.
- Ce mai faceți, domnule?
Ți-am explicat că Laura
urma să vină astăzi
ca să vă puteți întâlni.
- Buna ziua.
- Eu zic, ești superbă.
- Mulţumesc.
Dar eu, um...
Nu ne-am întâlnit înainte?
- Nu, nu cred.
- Eşti sigur?
Am o impresie distinctă
că te-am mai văzut.
Deci Laura a venit,
uh, să ne întâlnim
ca să poată primi
o idee despre cum trăiești
si in ce masura
s-ar putea să te ajute.
Știu, dragă.
Știu că.
Mi-ai spus deja
de o sută de ori.
Fiica mea are...
o tendință de a se repeta.
Dar știi cum e,
este o chestie de vârstă.
Vrei ceva de băut?
Sunteți foarte amabil,
dar nu, multumesc.
Un aperitiv? esti sigur?
Puțin aperitiv.
E timpul pentru un aperitiv, nu, nu?
Oh, stai...
O clipă, mă întorc.
- Își va găsi ceasul.
- Oh.
- Trebuie să spun că este fermecător.
- Da. Nu întotdeauna.
Așa cum credeam, timpul
la un aperitiv! Ha-ha-ha!
Am două ceasuri.
Întotdeauna am avut două.
Unul pe încheietura mea
iar celălalt în capul meu. Bup!
Așa a fost întotdeauna.
Acum, ce ai vrea,
domnişoară?
tata.
Am voie să ofer
oaspetele nostru o băutură, nu-i așa?
Ce va fi?
- Ce vei avea?
- Un whisky mic.
- Atunci voi avea la fel.
- Bum! Splendid.
Vin două whisky-uri mici.
Anne, te rog.
E în regulă, Anne, nu sunt
o să-ți ofer o băutură.
Nu se atinge niciodată de alcool.
Nici o picătură.
- E adevărat.
- Niciodată. Nici o picătură, da.
Um, de aceea
asa pare, uh...
- Şi ce dacă?
- Hm, treaz.
Mama ei era, uh, la fel.
Cea mai sobră femeie
M-am întâlnit vreodată.
Aoleu. Heh-heh.
prostesc. Hm, în timp ce
sora ei mai mică
- a fost o poveste cu totul diferită.
- Oh, ai două fiice?
Chiar dacă nu aud aproape niciodată
de la celălalt.
Tot la fel,
ea a fost întotdeauna preferata mea.
A fost pictor.
Uite, aici ești.
Pirueta.
Frumos, nu-i așa?
Da, este.
Da.
O fată orbitoare.
Nu înțeleg de ce
ea nu ia niciodată legătura. Nu.
Whisky-ul tău.
- Mulţumesc.
- Noroc.
Mmm. Ah!
Aș da tot ce am
pentru un pahar de whisky.
Nu ești de acord?
Ei bine, nu detin
atât de mult, așa că...
Oh, chiar aşa? ce faci
pentru trai?
Am grijă de alți oameni.
Alte persoane?
Mm, da, treaba mea este să
ajuta oamenii care au nevoie de ajutor.
Heh, oh!
Sună ca acele fete care ești
încercând mereu să mă arunce.
Trebuie să fie o muncă dificilă
totuși, nu-i așa?
Petrecând toată ziua
cu unul din astia...
Uf! Nu am putut suporta.
am dreptate?
Şi tu?
Ce ai făcut pentru a trăi?
Oh, am fost dansatoare.
- Ai fost?
- Da.
- Tata.
- Ce?
- Ai fost inginer.
- Ce știi despre asta?
Da, tap dans
era specialitatea mea.
- Serios?
- Pari surprins.
- Un pic.
- De ce?
Nu mă credeți pe mine sau pe tine
vi se pare greu de imaginat?
Desigur. este doar...
Întotdeauna mi-a plăcut dansul tip tap.
Tu, chiar? mai sunt
grozav la asta. Îți voi arăta.
Da! Ha-ha!
Foarte bine.
De ce râzi?
Nimic.
Îmi pare rău. Îmi pare rău.
Știu...
Știu de cine îmi amintește.
- OMS?
- Sunt Lucy.
- Lucy, când era mai mică.
- Lucy?
Da, cealaltă fiică a mea.
Asta e corect.
Există o asemănare,
nu crezi?
- Da, poate.
- Da.
Da.
Obiceiul ei insuportabil
de râs nebunesc.
Te-am avut acolo, nu-i așa?
Vedeți, situația
este foarte simplu.
Am locuit in acest apartament...
de ceva vreme.
Sunt extrem de atasat de el.
Și l-am cumpărat
acum mai bine de 30 de ani.
Vă puteți imagina?
Nici măcar nu te-ai născut.
Da, este un apartament mare.
Foarte frumos. Este foarte mare.
Și, uh, am fost
foarte fericit aici.
Oricum, fiica mea
este foarte interesat de el.
Ce vrei sa spui?
Vezi tu, fiica mea
este de parere
pe care nu le pot descurca singur.
Deci s-a mutat cu mine,
aparent să mă ajute,
cu acest bărbat pe care nu l-a întâlnit
cu mult timp în urmă, chiar după divorțul ei.
Da. Cine are
o influență foarte proastă asupra ei,
- Trebuie să-ţi spun.
- Despre ce vorbesti, tata?
Așa că acum și-ar dori
să mă convingă
că chiar nu pot
mă descurc pe cont propriu.
Și, uh, următoarea etapă
va fi să mă trimită.
nu stiu unde. Va fi
un mod mult mai eficient
de a pune mâna pe apartamentul meu.
Dar, um, nu este
se va întâmpla așa.
Scuze, dragă.
Aș putea la fel de bine să vă spun acum.
nu plec
acest apartament în curând.
Am să vă supraviețuiesc.
Amândoi.
nu stiu despre tine...
dar fiica mea, da.
De fapt, o voi face
faceți un punct despre asta.
Am de gând să moștenesc de la ea.
Nu invers.
Și, uh, ziua înmormântării ei,
Voi ține un mic discurs.
Să le reamintesc tuturor
cât de fără inimă
și, uh, manipulatoare era.
- Îmi pare atât de rău pentru asta.
- De ce? Ea înțelege perfect.
Tu ești cel care nu.
Vezi, am tot încercat
să o convingă luni de zile
pe care le pot gestiona
foarte bine pe cont propriu.
Dar... refuză să asculte.
nu am nevoie
orice ajutor din partea oricui.
Și nu sunt
o să-mi părăsesc apartamentul.
Tot ce vreau este pentru toată lumea
a dracu.
Acestea fiind spuse...
a fost o mare plăcere.
Au revoir. Toodle-oo.
chiar sunt
îmi pare foarte rău pentru asta.
Nu glumeai
când ai spus că are felurile lui.
chiar îmi pare rău.
Nu fi. Genul ăsta
de reacție este destul de normal.
O să fie bine.
crezi?
Da.
Bine?
Ce?
- A mers bine?
- Hm...
Da.
Așa cred. a spus ea
avea să înceapă mâine.
- Aici?
- Da.
Bun.
Da. Deci vom vedea
cum decurge prima zi și...
Eram cu adevărat îngrijorat
nu avea să meargă,
dar până la urmă a fost bine.
- Era fermecător.
- Oh, iată, vezi.
Da. El chiar
a activat farmecul pentru ea.
Ar fi trebuit să-l vezi.
I-a spus că a fost
un dansator. Un dansator de tip tap.
- Nu.
- Da.
Nu știu
cum să ți-o descriu.
Cred că e cu adevărat
va putea...
Cred că sunt cu adevărat
o să ne înțelegem bine împreună.
Și apoi a spus
că ea îi amintea de Lucy.
Serios?
Ce vârstă are ea?
De ce, te interesează?
Ce-i cu tine?
Daca a mers bine,
este o veste bună, nu-i așa?
Da. Da.
Aşa?
Ce-i cu tine?
Spune-mi.
este doar...
Ce?
Chiar acum, când m-am întors
cu puiul,
nu m-a recunoscut.
Nu știu,
doar mi-a făcut ceva.
Am înțeles.
Găsindu-l foarte greu.
Vino, îmbrățișează-mă.
Am văzut-o în ochii lui.
El nu știa cine sunt.
A fost ca
Eram un străin pentru el.
- Va trebui să te obișnuiești.
- Nu mă descurc.
Cred că poți. Cred că
te descurci foarte bine.
Haide.
Oh, tată. Hi.
Cina va fi gata în cinci
minute. Ți se potrivește?
Da, dragă.
Mi se potrivește bine.
Mi se potrivește bine. Buna ziua.
Ți-e foame?
Da, da. Dar, uh...
Avem oaspeți în seara asta?
Nu, de ce?
Oh, nimic.
Nimic.
Totul în regulă?
Ai avut o zi bună?
Da, foarte bine.
Laura a venit.
Nu-i așa, tată? Laura a venit
tocmai acum să ne vedem.
- OMS?
- Laura.
Tânăra femeie
care a venit să ne vadă.
Mmm.
- Apoi ne-am dus la doctor.
- Mi-a văzut cineva ceasul?
- Se pare că l-am pierdut. Uh...
- Din nou?
Probabil ai pus-o
în dulapul tău.
- În ascunzătoarea ta.
- Ce dulap?
Nu știu
despre ce vorbesti.
Chiar nu știu, Anne.
Ce dulap?
Nu există dulap.
Nu există dulap,
este acolo? Ha-ha!
Putem fi mai discreti?
Te-ai uitat
în dulapul tău?
Nu este acolo.
Probabil că l-am pierdut pe undeva.
- Sau a fost furat.
- Nu a fost.
Ce vrei să spui, nu a făcut-o?
Nu poate să fi zburat.
- Vrei să merg să arunc o privire?
- Foarte mult. Este o deranj.
Sunt îngrijorat.
Este foarte îngrijorător. Vreau să spun...
Pierd toate lucrurile mele, ale tuturor
doar ajutându-se singuri și...
Dacă asta va dura mult mai mult,
um, voi fi complet goală.
Și eu...
Nu voi putea spune
cat este ceasul. Vă rog.
Multumesc.
Ai timp?
- Aproape opt.
- Oh.
E târziu.
N-ar trebui să fim
stai jos la cina?
Da, în cinci minute,
uh, când puiul e gata.
Luăm pui
în seara asta?
- Este cel pe care l-a cumpărat Anne.
- Ha!
E frumos.
Ceasul tău, este...
Este foarte frumos.
Este, uh...
Da. Este al tău?
Ha, eu... Adică,
este, uh, al tău?
Mm, da.
Pot să-l văd?
Este, uh...
Deci, aparent,
a mers foarte bine azi.
Oh, da.
Foarte bine. Foarte bine.
Aparent, seamănă cu Lucy.
Serios?
Nu știu.
Nu am văzut-o niciodată.
Nu, ea...
A mers bine. Anne părea
mulţumit. Știi, este...
chiar nu am nevoie de...
Este în principal pentru Anne.
Pot să mă uit la el?
Îți vezi ceasul?
Ai dreptate, știi, este
important pentru ea asta iese.
- Da.
- Anthony, um,
a fost îngrijorată pentru tine.
Și chiar o supără
când păstrezi
cearta cu...
- Ce este cu ceasul meu?
- Oh, nimic.
Mă uitam doar.
Vreau să verific dacă...
Verificați dacă este...
E frumos. Foarte frumoasă.
- L-ai cumpărat?
- Îmi pare rău?
A fost un cadou
sau ai cumparat-o?
l-am cumparat.
- Oh.
- De ce?
Presupun că nu
ai pastrat chitanta?
Ce vrei sa spui?
- Ceasul tău. Este, uh...
- Vorbeam despre Anne.
- Anne?
- Da...
Da, Anne.
Da.
Nu știu de ce noi
niciodată nu s-au înțeles bine împreună.
În timp ce sora ei mai mică...
Ah, asta a fost o altă poveste.
O cunoști?
Ea este minunată.
Minunat.
Nu am mai văzut-o de luni de zile.
Nu o pot învinovăți, ea...
călătorind în jurul lumii,
Cred că.
E pictor.
Aș fi atât de fericit
dacă ar veni într-o zi să mă vadă.
Aș lua-o în brațe
și am fi lipiți
unul la altul.
Ore în șir,
cum eram noi.
Cu mult timp în urmă,
când era mică.
Când încă mă suna:
— Micuțul tătic.
Acum, asta e...
Așa îmi spunea ea,
ştii?
Frumos, nu-i așa?
— Micuțul tătic.
Pot să vă pun o întrebare?
Mmm?
Dar vreau un răspuns sincer.
Nimic de lux.
Poți să faci asta pentru mine?
Da.
Ei bine, atunci...
Cât timp intenționați
să stau pe aici
să te pui pe sânii tuturor?
Ce este?
Ce ti-ai facut parului?
Nimic. De ce?
Arăți bine.
Mmm.
- Ți-ai pierdut cheile?
- Nu.
Buna ziua. Tatăl meu are
o intalnire cu dr. Sarai.
Tată, vino aici.
Bine, mulțumesc.
Deci, um, tu ești
care semnează acolo.
Le pot completa.
Data nașterii?
Vineri, 31 decembrie 1937.
- Vineri?
- Da.
Locuiești cu fiica ta
momentan, este corect?
Da. Până se duce ea
să locuiască la Paris.
Nu, tată, de ce ții
se întâmplă despre Paris?
- Ce?
- Eu stau la Londra.
Te tot răzgândești. Cum
te astepti ca oamenii sa tina pasul?
Niciodată nu a fost nicio întrebare
despre mine care trăiesc la Paris.
- Da, a fost. Mi-ai spus.
- Nu, nu am făcut-o.
Îmi pare rău.
Mi-ai spus zilele trecute.
ai uitat?
Ea a uitat.
Tu suferi
din pierderea memoriei.
Aș avea o vorbă cu doctorul.
In orice caz,
Nu plec la Paris.
Ah, asta e bine.
Heh. Paris.
Ei nici măcar nu
vorbesc engleza acolo.
Știu cât de îngrijorător
aceste lucruri pot fi,
iar lucrurile se pot schimba rapid.
Deci, dacă ai nevoie de ceva,
- da-mi un telefon. Oricând.
- Bine.
Multumesc.
Vă mulţumesc pentru ajutor.
tata?
- Mulţumesc.
Multumesc.
Buna ziua.
Ce s-a întâmplat?
Ce?
În regulă.
Mă trezesc într-un minut.
- Mulţumesc.
Îmi pare rău.
Ce se întâmplă?
Hm, nimic mult, dar cred
ar vrea să te vadă.
- Unde este el?
- E în camera lui.
- Lasă-mă.
- Mulţumesc.
- Uh...
- Aici, lasă-mă.
Mm-hmm.
Ce-ai făcut?
Oh.
Ce s-a întâmplat?
Nimic.
Bine. Voi lua cina
gata.
Anne?
- Ce?
- Mulțumesc pentru tot.
Trebuie să găsim
alt aranjament.
Ca?
Punându-l într-o instituție.
- O casă?
- Da, un azil de bătrâni.
Ar fi mai bine pentru el.
De ce spui asta acum?
Mâine avem
fata asta incepand.
ai dreptate. Vom vedea.
Poate va merge
foarte bine cu fata asta.
Se pare că o crezi bună.
Dar, crede-mă,
doctorul are dreptate.
Va veni momentul când...
Oricât de bună ar fi ea,
e bolnav, Anne.
E bolnav.
Tată, ce faci
stând acolo afară? Haide.
Haide, tată.
Vino și stai jos.
Bine.
- Deci a mers bine azi?
- Da. Foarte bine.
Nu ai fi de acord, tată?
- Ce?
- Ai făcut-o să râdă mult.
- Am făcut-o?
- Ea a spus că ești fermecător.
Că ai avut căile tale,
dar că erai fermecător.
Ea vine mâine dimineață
să încep să lucrez aici.
- Mai vrei ceva?
- Aş. E pui bun.
Nu crezi?
De unde l-ai cumparat?
Jos. De ce?
Oh, fără motiv.
E pui bun.
Paul?
Nu, mulțumesc.
Deci ea lucrează
zile pline, ea?
- Vreau să spun...
- Da, până la şase.
- Și atunci?
- Ce vrei să spui?
- După şase?
- Voi fi aici.
- Ești mulțumit?
- Cu ce?
Ai o fiică
care are grijă de tine în mod corespunzător.
Tu nu? Esti norocos.
- Si tu esti norocos.
- Oh, crezi?
- Ce-i cu ea?
- Anne?
E obosită.
Are nevoie de puțin soare.
Da.
Trebuie să ai grijă
al ei, vechi sport.
De ce nu pleci undeva?
De ce?
Uneori mă întreb
dacă o faci în mod deliberat.
Ce?
Nimic.
Am avut...
- plănuiesc să plece în Italia.
- Oh?
Dar a trebuit să anulăm
în ultimul moment.
- Ştii de ce?
- Nu, de ce?
Din cauza disputei tale cu Angela.
Nu am putut merge
și te las pe cont propriu.
A trebuit să ne anulăm vacanța
și, uh, te aduc aici.
Și acum vei rămâne aici.
spre bine,
daca am inteles bine.
E uitat.
- Este uimitor.
- Încetează.
- Opreste ce?
- Ești puțin...
- Un pic ce?
- Sarcastic.
Uh, nu, nu sunt.
Cred că sunt
foarte, foarte răbdător.
Foarte răbdător, crede-mă.
Ai luat puiul?
Scuze, da.
Ai mai vrut ceva?
- E în bucătărie?
- Da, o să-ți mai aduc.
Nu, o voi primi.
- De ce spui astfel de lucruri?
- Ce am spus?
Ascultă, eu complet
intelege-ti sentimentele.
- Nu, nu înțelegi.
- Da, o iau.
Dar ceea ce eu nu
intelege este...
Tu... faci atât de multe pentru el,
iar eu... te respect pentru asta.
Adică, tu ai luat decizia
să-l aduc aici și...
Știi, de ce nu? Dar...
Cum pot pune asta?
Cred că trebuie să vii
cu o solutie diferita.
- A pierdut-o complet.
- Nu mai vorbi așa.
Cum vrei să vorbesc?
eu spun adevarul.
Trebuie să venim
cu un alt aranjament.
- Ca?
- Pune-l într-o instituţie.
- O casă?
- Da, un azil de bătrâni.
O să fie mai bine pentru el.
De ce spui asta acum?
Mâine avem
fata asta incepand.
Da, ai dreptate.
Vom vedea.
Poate va merge
bine cu fata asta.
Se pare că o crezi bună.
Dar, crede-mă,
doctorul are dreptate, Anne.
Va veni momentul când...
Oricât de bună ar fi ea,
e bolnav, Anne.
E bolnav.
Tată, ce faci
stând acolo afară? Vino și stai jos.
Haide, tată.
Tată, intră și stai jos.
tata.
Vă rog să țineți
linia în timp ce încercăm să vă conectăm.
Numărul pe care îl suni
stie ca astepti.
Vă rugăm să țineți linia
în timp ce încercăm să vă conectăm.
Numărul pe care îl suni
stie ca astepti.
Dr. Sarai vorbind.
Buna ziua?
tata?
Te-ai trezit deja?
Ai dormit bine?
Anne, de unde sunt astea?
Să-ți aduc niște ceai
înainte să sosească ea?
- Unde e tabloul?
- Ce tablou?
a lui Lucy.
Tu amesteci asta
cu apartamentul tău.
Nu a fost niciodată
un tablou acolo.
Vino și ia micul dejun.
Anne.
Uite.
Vedea.
Anne?
Iată ceaiul tău.
- Ce?
- Nu lăsa să se răcească.
- Unde e Anne?
- A ieșit.
- Serios? Deja?
- Da.
Oh.
Se va întoarce.
La sfârşitul zilei.
Îți voi căuta medicamentele.
- Nu, stai. Așteaptă.
- Mă întorc.
Am să mă uit doar
pentru medicamentele dvs.
Oh, la naiba.
- Care este ora?
- E timpul pentru medicamentele tale.
Cel mai bine este să le iei acum.
Atunci e gata. nu crezi?
Acest mic albastru,
asta iti place.
Mica ta pastilă albastră. Uite,
este o culoare frumoasă, nu-i așa?
- Pot să vă pun o întrebare?
- Da.
- Ești călugăriță?
- Nu.
Atunci de ce vorbești
la mine de parcă aș fi retardat?
- Eu?
- Da.
- Dar nu sunt.
- „Mica ta pastilă albastră”.
„Mica ta pastilă albastră.
Heh-heh-heh.”
- Oh. Îmi pare rău. nu am vrut sa spun...
- Da.
Este chiar neplăcut.
Vei vedea
când ajungi la vârsta mea,
ceea ce se va întâmpla
mai devreme decât crezi.
Îmi cer scuze.
Nu se va mai întâmpla.
Spune-mi...
ai observat ceva?
Dar?
- Ei bine, știi, apartamentul meu.
- Dar?
Ei bine, s-a schimbat.
crezi?
Da.
Acele, uh, scaune, de exemplu.
Acolo, acolo.
- Cine le-a pus acolo?
- Nu știu.
Fiica ta, îmi imaginez.
Evident, fiica mea,
evident.
Tot la fel,
este extraordinar
nici măcar să-mi cer părerea.
Oh, am vrut să-mi cer scuze
dacă aș fi puțin, um...
- ultima dată când ne-am întâlnit.
- Nici o problemă.
Fiica ta m-a avertizat.
Ea mi-a spus că ai cum trebuie.
Da.
Este uimitor
cât de mult semeni cu Lucy.
mi-a spus Anne
ce s-a întâmplat cu ea.
Îmi pare rău. Nu știu.
- Ce?
- Despre accidentul ei.
Ce accident?
Ce?
Ce vrei sa spui?
Nimic.
Oh.
Îți iei medicamentele?
Apoi mergem să ne îmbrăcăm.
- Vezi?
- Ce?
Heh, îmi vorbești
de parcă aș fi retardat.
- Nu, nu sunt.
- Tu esti!
nu sunt.
- Da.
- Eu...
— Și ne vom îmbrăca.
— Și mica ta pastilă albastră.
Chestia e că sunt foarte inteligent.
Trebuie să ții cont de asta.
Înțelegi?
Da, voi ține cont de asta.
Bun. Multumesc.
Da, este adevărat.
Im foarte inteligent.
Uneori
chiar mă surprind.
Oh!
Am o amintire
ca un elefant.
- Cunoști animalul ăla?
- Da, da.
Ți-ai uitat pastilele.
Oh! Ce fac ei acolo?
Să te iau
inca un pahar cu apa?
Nu, nu te deranja.
O să le înghit cu...
Vei vedea,
acea, uh, ceașcă de ceai.
- Eşti sigur?
- Da, pozitiv. Uite aici.
Vei vedea.
Te uiți?
- Da.
- Privește cu atenție. Bine?
Le-am pus în gob.
- Privește cu atenție.
- Da, mă uit.
Bun.
Bună ceașcă de ceai.
Hei, presto.
Ah!
Ha-ha, treaba este gata.
- Bravo.
- Da.
Știi, eu, uh...
a lucrat un pic la circ
când eram tânăr.
- Ai făcut-o?
- Da.
M-ai dori
să-ți arăt ceva magie?
De ce nu ne îmbrăcăm mai întâi?
- Acum?
- Da.
- Nu, nu acum.
- Da!
- Nu.
- Da.
De ce? Ce rost are?
Va trebui doar să pun
mi-am pus din nou pijamalele.
- Ar putea economisi ceva timp.
- Înțeleg ce vrei să spui.
Dar... dacă stai înăuntru
pijamalele tale, nu putem ieși.
Unde vrei sa mergi?
- Parcă.
- Oh, Doamne.
- Este o zi frumoasă.
- Totul în regulă?
Amenda.
O să ne îmbrăcăm.
Dar...
Totul în regulă, Anthony?
Se întâmplă ceva?
Nu, nu.
Am vrut doar să am
un cuvânt cu tine, de fapt.
- Cu mine?
- Da.
- Mă duc să ne împachetez lucrurile.
- Nu, nu pleca.
- Mă întorc.
- Nu mă lăsa singură.
Voi fi în camera alăturată.
Mă întorc imediat.
Pot să-ți pun o întrebare?
- Da.
- Dar vreau un răspuns sincer.
Nimic de lux.
Poți să faci asta pentru mine?
Da.
Ei bine, atunci...
Cât mai mult
ai de gând să stai în jur
să te pui pe sânii tuturor?
- Cine, eu?
- Da, tu.
As dori sa stiu parerea ta.
Adică, intenționezi să mergi mai departe
distrugând viața fiicei tale?
Sau este prea mult să sperăm
s-ar putea să te comporți rezonabil
- în viitorul previzibil?
- Ce vrei sa spui?
- Despre tine, Anthony.
- Nu?
Despre tine.
Atitudinea ta.
Opreste asta. Nu voi permite asta.
- Nu va permite?
- Nu.
Să presupunem că o fac din nou,
atunci ce vei face?
- Eu...
- Da?
Va trebui să mă luați pe mine,
fizic.
Vrei să spui asta ca să mă ispitești?
Heh, vezi, și eu,
este ceva ce nu voi permite.
Să se pună pe sânii tuturor.
Trecută de o anumită vârstă.
Nu, oprește asta. Opreste asta.
Da. Nu voi suporta asta.
găsesc asta
total nepotrivit.
Opreste-te. Opreste-te.
Tată, ce s-a întâmplat?
Ce-i cu el?
tata.
E în regulă.
Este vorba despre ceasul tău?
Acesta este motivul?
L-am găsit, uite.
E în regulă.
Oh, nu plânge.
Nu plânge. vei fi
în regulă acum. Va fi bine.
Vei fi bine.
Hai să ne mâncăm puiul, da?
Îți place puiul, nu-i așa?
Cât este ceasul?
Este ora opt.
E timpul să mănânci.
La opt seara?
Am crezut că e dimineață.
Abia m-am trezit.
Uite, sunt încă în pijama.
Nu, e seara,
și ți-am gătit un pui.
Oh, tată.
E în regulă. Haide.
Haide, iubito. Haide.
Micuțule, e în regulă.
Micul tati.
tata?
Tată, dormi?
Anne?
Tată, eu sunt.
Lucy?
tata?
tata.
Lucy?
tata?
Te-ai trezit deja?
Să-ți aduc niște ceai
înainte să sosească ea?
tata.
- Bună dimineaţa.
- Aşezaţi-vă. Este gata.
- Ți-e foame?
- Da.
Ai un vizitator astăzi.
Vă amintiți?
- Nu?
- Îți amintești, tată?
Cum as putea sa uit?
Nu încetezi niciodată să vorbești despre asta.
Heh, bine,
ea nu ar trebui să fie lungă.
- Ah. Asa devreme?
- Da.
Ah. Am visat la ea
aseară.
- Laura?
- Da. Ei bine, cred că am făcut-o.
I-am putut vedea fața.
Știi, eu...
Chiar mi-a reamintit
a, uh, sora ta.
Da, ai spus asta ieri.
Ei bine, dacă ești fericit,
Sunt fericit.
Pare chiar drăguță.
- Adică, dulce și eficient.
- Da.
Cred că
ea va avea grijă de tine.
- Îmi place de ea.
- Bine.
Ar trebui să te îmbrăcăm
înainte să sosească ea.
- OMS?
- Laura, noua ta îngrijitoare,
cel care iti place.
- O, da, da, da.
- Da.
- O să-ți luăm o jachetă
- înainte să sosească ea.
- Și pantaloni.
Da.
Mm, ea a spus că i-a plăcut foarte mult
ne-am întâlnit ieri.
Trebuie să spun că ai făcut destul
un mic număr pe ea.
- Am făcut-o?
- Da.
Ai convins-o
că știai să dansezi
și ai fost chiar bun
la dansul tip tap.
- Cine, eu?
- Da.
Și ce a spus ea?
Ea a spus că speră că vei da
ea o demonstrație într-o zi.
Ha! E amuzant.
Nu știam că știu
cum să dansezi clapet. Ai făcut-o?
Nu.
Ah, talente ascunse.
Aparent, da.
Oh!
- Asta e ea?
- Aşa mă aştept.
Dar nu sunt pregătit.
Nici măcar nu sunt îmbrăcat.
Nu face nimic.
Te poți îmbrăca mai târziu.
Nu, stai. nici măcar nu sunt...
- Trebuie să mă îmbrac.
- Nu contează.
- Contează!
- E în afara ușii.
Te rog, nu mă lăsa în pace.
Uite...
Ce va crede despre mine?
Trebuie să fiu îmbrăcat corespunzător.
De ce ai
pentru a face totul dificil?
Te poți îmbrăca mai târziu.
Nu vă faceți griji.
- Voi fi mortificat!
- Nu, nu o vei face.
o voi face.
- Laura, salut.
- Buna ziua. Nu sunt prea devreme, nu?
Nu, nu, deloc. Intrați.
Suntem doar în bucătărie.
Iată-ne.
Pe cale să se îmbrace.
Hi.
- Anne, cine e asta?
- Bună, Anthony.
Uh...
- Dar, Anne, nu este ea.
- Tata. Hm...
Ți-ar plăcea ceva
de băut, niște cafea sau...?
- Nu, mulțumesc.
- Ai luat micul dejun?
- Sunt bine.
- Eu...
Nu o vreau pe ea.
Unde este cel care îmi place?
Ce vrei sa spui?
Salută-l pe Laura.
E ceva
nu are sens în privința asta.
- Nu are sens.
- Ține-mă minte? Ne-am întâlnit ieri.
Tocmai începeam
să ne cunoaștem.
Am spus că mă voi întoarce,
doar pentru a vedea
cum faci lucrurile aici
și vezi dacă te pot ajuta.
Vă amintiți?
tata? Pot să vorbesc cu tine?
Mm-hmm.
Um, cum să pun asta?
Îți amintești prima dată
ai venit sa stai cu mine?
Și a fost doar...
A fost un stopgap
pentru că ai căzut
cu Angela si...
Um, mă întrebam
daca ar fi mai bine...
Ce parere ai despre camera asta?
E frumos, nu-i așa?
- Poți vedea parcul.
- Poţi?
Oh.
Este foarte frumos.
Este un pic ca a fi
într-un hotel, nu crezi?
Toți locuitorii spun așa.
Hm...
Cred că
ți-ar fi mai bine aici.
Unde?
Aici.
Cred că ar fi mai liniştitor
si mai frumos pentru tine
dacă am ajunge la o decizie comună
despre tine locuiește aici.
Ce crezi?
Ei bine, ce zici de tine?
Ce ai face? Unde...?
Unde ai dormi?
Care cameră?
Ei bine, dacă vă amintiți, sunt...
Mă duc să locuiesc la Paris.
Nu, nu ești.
Eu sunt. Îți amintești?
Ți-am spus totul despre asta.
Îți amintești?
Dar ai spus...
- Eşti sigur?
- Da.
Dar mi-ai spus că ești...
rămânând aici cu mine.
Nu, trebuie să plec.
Este important.
Ți-am explicat totul.
Mă voi întoarce și ne vedem,
weekenduri ocazionale.
Și cu mine cum rămâne?
Te duci
să rămân aici la Londra.
Tot pe cont propriu?
Ce zici de sora ta?
Unde este ea?
Oh, tată.
Daca ai sti
cât de dor mi-e de ea.
Si eu fac.
Și mie mi-e dor de ea, tată.
Tuturor ne este dor de ea.
Anne?
Dormi bine?
Ce caut eu aici?
- E timpul.
- Nu am întrebat de oră.
te-am întrebat
ce făceam eu aici.
Unde e Anne?
te-am adus
medicamentele dvs.
De ce nu te draci
cu medicamentele tale?
- Ești asistentă?
- Da.
Oh, ești.
Oh, văd. Heh, asta e.
- Ești asistentă.
- Da.
La asta mă gândeam.
Tu ești genul. Asistenta tipica.
Deci, ce cauți aici?
- Îmi pare rău?
- Ce faci aici?
- Am grijă de tine.
- Oh.
Nu spui, chiar?
Ai grijă de mine?
Ei bine, heh,
prima dată am auzit de el.
De când?
Acum destul de câteva săptămâni.
Oh, acum câteva săptămâni? Oh, oh.
Încântat să-l aud. Ha-ha!
Uimitor. Nimeni nu-mi spune niciodată
orice în casa asta.
Am crezut că suntem
obținerea unuia nou.
Un nou ce?
Asistenta. O nouă asistentă.
Cel care seamănă puțin cu,
Lucy, cealaltă fiică a mea.
Am întâlnit-o zilele trecute.
A venit aici, nu-i așa?
Îți vei lua medicamentele?
Ea trebuia
să înceapă azi dimineață.
Laura. Nu a fost ea?
Cred că ești
amestecând lucrurile, Anthony.
Cel care îmi amintește de Lucy.
- Corect.
E timpul să ne luăm medicamentele.
Da.
Nu este cronometrat pe minut, nu-i așa?
Unde este Anne?
Fiica ta nu este aici,
Anthony.
Oh? Unde este ea?
- A ieșit?
- Ei bine, dacă îți amintești,
ea locuiește la Paris.
Ha-ha! Nu.
Oh, nu, nu, nu.
S-a gândit să meargă...
dar, până la urmă,
nu sa întâmplat.
Ea a fost acolo
câteva luni acum.
Fiica mea, la Paris?
Nu, nu, nu.
Ascultă, ei nu
chiar vorbesc engleza.
- Uite.
- Nu?
Ieri, această carte poștală ea
te-am trimis, am citit-o împreună.
Vă amintiți? Uite.
- Nu?
- Hmm?
Acum, vă spun asta în fiecare zi.
Ea locuiește la Paris pentru că
a întâlnit un bărbat pe nume Paul
si asta e
cu cine trăiește acum.
Ea vine să te vadă uneori.
- Anne?
- Da.
Din când în când, ea vine
pentru weekend.
Ea vine aici, iar tu pleci
pentru o plimbare prin parc.
Și ea îți spune despre
noua ei viață, ce face.
Zilele trecute
ți-a adus niște cafea
pentru că îți place cafeaua.
Detest cafeaua.
Eu beau doar ceai.
- Totul în regulă?
- Bine.
Tocmai ne îmbrăcam.
Totul în regulă?
Da.
- Poftim.
- Mulţumesc. O zi plăcută.
Ne vedem mai târziu.
El, acela, cine este?
OMS?
El, care tocmai a plecat.
Acesta este Bill.
Proiect de lege?
- Da.
- Eşti sigur?
Heh. Da. De ce?
Oh, fără motiv. Eu doar, um...
Eu doar, eu...
Cum să pun asta? Hm...
Ce caută aici? Uh...
Aici în apartamentul meu?
Îl cunosc?
El este Bill.
Îl vezi în fiecare zi.
eu?
- Oh! Și tu...
- Ce?
Îmi pare rău că întreb asta, dar...
Adică tu, cine...?
cine esti tu mai exact?
Eu sunt Catherine.
Catherine. Asta e corect.
Da, da, da.
Catherine.
- Și el este Bill.
- Da.
Hm...
Și cu mine cum rămâne?
Hm, cine...
exact sunt?
Tu?
Tu ești Anthony.
Anthony?
Da.
Anthony.
Este un nume frumos.
„Anthony”, nu crezi?
Este un nume foarte frumos.
Mama mi-a dat-o,
îmi imaginez.
- Heh-heh, o cunoști?
- OMS?
Mama mea.
- Ea... Oh.
- Nu.
Ea a avut... Ea...
Huh.
Avea ochi atât de mari.
Pot să-i văd fața acum.
Ea a fost...
Sper că va, uh...
vino să mă vezi cândva.
crezi? mami.
Spuneai că poate veni
ocazional în weekend.
Fiica ta.
Nu.
mama mea.
O vreau pe mama mea.
Vreau să plec de aici.
Ai... Ai pe cineva
vino și... Și adu-mă.
- Acum, shh.
- Nu, nu. O vreau pe mama mea.
Vreau să vină să mă ia.
Eu... vreau să merg acasă.
Ce este, Anthony?
Ce este?
Mă simt de parcă sunt...
simt ca si cum
Îmi pierd toate frunzele.
- Frunzele tale?
- Da.
Ce vrei să spui?
Ramurile
și vântul și ploaia.
Nu știu
ce se mai intampla.
Știi ce se întâmplă?
Toată afacerea asta
despre apartament.
Eu... nu am nicăieri
să-mi mai las capul în jos.
Dar îmi cunosc ceasul
este la încheietura mâinii, asta știu.
Pentru călătorie.
Daca nu, eu...
Nu știu dacă voi...
fii gata sa...
Pentru... Pentru...
Primul...
ne vom îmbrăca, da?
Da.
Ne vom îmbrăca,
și apoi vom merge la o plimbare
în parc, da?
Da.
Bun.
Copacii și toate frunzele.
Atunci ne vom întoarce aici,
și vom avea ceva de mâncare.
Da.
Și atunci poți avea
siesta ta, bine?
Da.
Și apoi dacă simți
în formă bună,
putem merge pentru altul
mica plimbare in parc.
- Doar noi doi.
- Da.
- Pentru că este o zi atât de frumoasă.
Afară e soare.
Și trebuie să mergem
în timp ce este soare.
- Trebuie să luăm această șansă.
- Da.
Pentru că nu durează niciodată mult
când e vremea
atât de bine, nu-i așa?
Nu.
Deci... hai să ne îmbrăcăm.
E în regulă?
Nu.
- Hai acum.
- Nu.
Haide, iubito.
E în regulă. Haide.
Shh. Ușor acum.
Uşor.
Te vei simți bine
într-un minut, îți promit.
Totul va fi bine.