[Episodul 7]
Am o întrebare pentru tine.
Nu mi-e rușine să întreb,
ai devenit un băiat bun acum.
Uită de asta.
Care este întrebarea ta?
♫Copacii și iarba lumii se leagănă cu vântul♫
♫Sub copacul bodhi, praful se adună♫
♫Cine decide cu adevărat designul destinului?♫
te implor sa intrebi.
♫Voptat viu în alb-negru♫
Se pare că Wen Xiao
sa te descurci mult mai bine.
♫E apă sub pod♫
Oare pentru că...
Știi ce? Să-l aruncăm.
♫Luna își aruncă lumina ei asupra inimii mele♫
Tu...
Regele Xiang ne vrea
înapoi la raport până la prânz.
De ce mergi atât de încet?
♫Zemurile bune au dispărut definitiv ca felinarul acela din visul meu♫
Vrei să fii ucis?
- Vina ta. - Vina ta.
♫Vezi nemuritorii intră în Penglai♫
Jiu!
Frate Zhuo!
Mă bucur atât de mult să te revăd.
Am fost speriat!
te asteptam
în Biroul de vânătoare de demoni.
Au spus dacă nu te întorci
să raportezi până la prânz,
fiecare va plati cu viata.
Mi-a fost teamă că mă vei părăsi și vei fugi,
și aș fi singurul
să sufere în Biroul de vânătoare de demoni.
Așa că am ieșit să vă urez bun venit
dar accidental
a ajuns în acest templu al zeului muntelui.
E un demon înăuntru!
Hai să intrăm și să verificăm.
Să mergem.
Unde este demonul?
Jiu.
Nu există demoni aici.
Există unul!
Cu siguranță există unul aici!
Fara demoni.
Există unul.
Unul atât de mare aici.
Nu e amuzant.
Au plecat de ceva vreme.
Ar fi putut avea probleme?
Dacă tot nu se întorc,
vei avea mari probleme.
A mai rămas doar un sfert de oră.
Biroul de vânătoare de demoni
trebuie fie să predea documentul de încheiere
sau
ucide acele cinci persoane,
Acesta este gazonul meu;
Eu sunt șeful.
Daca vrei sa treci...
micuțuleț,
școală de șanțuri
sa fii bandit aici?
Puţin?
♫ Plecând de acasă, plecând departe de acei munți♫
Pe cine numiți mic?
♫Și acel flux♫
♫Băiatul și-a șters lacrimile și a cântat♫
♫ Și-a purtat visele cu el♫
♫Jinging tot drumul♫
♫Vânt, ploaie și lumină♫
♫ Rătăcind cu mine♫
fetiță,
templul este un loc solemn.
Te rog să taci.
Pe cine spui "fata"?
Nu o fată?
E atât de scund.
A lovit direct un nerv.
De ce râzi?
eu...
Chiar i-ai frânt inima,
băiat.
Băiat?
Dacă vă spun vârsta mea,
cu siguranță vei înnebuni.
Acest om
are 34.000 de ani.
Este acest demon.
Un demon vechi de o mie de ani.
Pe cine numești un demon?
În afară de demoni,
nemuritorii sunt și ei la fel de vechi ca dealurile.
Am înţeles?
Ești într-un templu al zeului muntelui.
eu
sunt Zeul Muntelui, Yinglei!
Dacă îndrăznești să mă jignești în locul meu,
vei ajunge
la fel ca acei oameni
strigând pe pământ.
Cine este el?
Sună atât de plin de sine.
O jumătate de demon.
El este jumătate zeu și jumătate demon,
un descendent al Zeului Muntelui Yingzhao.
Ți-a lăsat bunicul tău
pleci de acasă atât de ușor?
Zeul Muntelui al Sălbăticiei
este deja blocat într-o mizerie
și nu are timp de mine.
Sălbăticia?
Ce s-a întâmplat în pustie?
După ce simbolul Baize a dispărut,
Sălbăticia a început să se prăbușească.
Bunicul și ceilalți au fost nevoiți să închidă
Poarta Kunlun
și întrerupeți legătura
între Sălbăticie și tărâmul muritorilor.
Așa s-a ușurat prăbușirea.
Dar după aceea,
a apărut un alt monstru,
deschizând cu forța Poarta Kunlun
fara autorizatie.
Apoi s-au adunat o mulțime de demoni
în lumea muritorilor,
provocând haos în ambele tărâmuri.
Asta e rădăcina
a celor mai scăzute și nesustenabile
energie spirituală în Kunlun.
Bunicul și alți zei ai munților
nu avea de ales decât să-și folosească puterea divină
pentru a abia menține stabilitatea.
Dar nu știm cât timp
trebuie să se țină.
Uf,
atât de enervant.
Este vina zeiței Baize.
Sălbăticia este pe cale să se prăbușească,
totusi unde este?
Ești cu adevărat nefilial.
Bunicul tău se luptă atât de tare în pustie,
în timp ce faci tam-tam
în lumea muritorilor, nu?
Nu sunt aici pentru distracție.
Sunt aici pentru a-mi realiza visul.
Și bunicul meu chiar mă susține.
Poate mi-a permis
să o facă pentru că cunoștea Sălbăticia
ar fi condamnat.
Dai peste
ca si mai rau asa.
Cine eşti tu,
țipând aici non-stop?
Este un mare demon, pe bune.
Ți-e frică?
Se hrănește cu cei cu barbă ca tine.
Nu-mi pasă dacă e un mare demon sau nu!
Eu sunt șeful acestui loc!
- Ştii ce... - Destul.
De ce ar trebui să ne oprim
să ascult doi copii care se ceartă?
Bine, oprește-te.
Arată puțin respect
acelor oameni de acolo.
Ei sunt aici să ne omoare serios.
Merge!
Shoo,
shoo!
Grăbiţi-vă...
Merge!
Ridică-te, sau te dau cu piciorul tare!
Se face târziu.
Să ne grăbim și să pornim la drum.
Ce ar trebui să facem
cu acest mic demon în calea noastră?
Trebuie să avem de-a face cu el?
Dacă da, când se va termina, soarele va apune,
și voi fi mort.
Acesta este expertul în demoni
în Biroul de vânătoare de demoni,
care este specializat în prinderea de demoni mici ca tine.
Mm,
demonii cu pielea delicată sunt buni.
Și jumătate de Dumnezeu,
tipuri de semi-demoni ca tine
sunt chiar mai bune.
Crezi că mă poți învinge?
Îngenunchea.
Mişcare.
Stop.
Bine.
cedez.
Ce este?
Atât de puternic.
Mi-a amorțit tot corpul
și m-a doborât.
Cunosc templele tale zeului muntelui
păstrează nenumărate artefacte.
Dacă nu vrei să fii dus înapoi
Biroului de vânătoare de demoni să sufere,
doar preda
comorile tale.
Amenda...
Prețiosul meu ardei.
Ce comori sunt acestea?
Încercați să ne păcăliți?
Sunt comorile mele!
Comori care mă conduc la visul meu.
Mi-a luat mult efort să le adun.
Nu înțelegi.
Îmi port visul în fiecare zi.
Visul tău
este să cari wok-ul?
Este să fii bucătar!
Un bucătar de top care face delicatese
în lumea muritorilor!
Totul e aici.
Nu acestea.
Vrei să spui asta, nu?
Ce este?
Un arzător de tămâie, cred?
Acesta este artefactul
pe care le folosesc Zeii Muntelui
să se teleporteze peste dealuri și vârfuri,
numit Portalul Shanhai.
Cu ea,
putem să ne grăbim înapoi
la Biroul de Vânătoare de Demoni imediat.
Cum să-l folosești?
Acesta este artefactul Zeului Muntelui.
Deci, desigur,
are nevoie de Zeul Muntelui să arunce o vrajă.
Tocmai mi-ai numit un mic demon.
Acum îmi spui Zeul Muntelui.
Atat de lumesti.
Și acesta este al meu.
De ce ar trebui să te las să-l folosești?
Daca ne ajuti,
iti vom face si o favoare.
Ce favoare?
Nu am nicio dorință
nici anxietate.
Pentru a vă ajuta să vă realizați visul.
Nu vrei să fii bucătar?
Biroul nostru de vânătoare de demoni
se întâmplă să aibă nevoie de un bucătar.
Tu...
Nu te superi că sunt un demon?
Tocmai te-ai numit un mic Dumnezeu al Muntelui.
Desigur, nu ne deranjează.
Biroul de vânătoare de demoni se ocupă de demoni în fiecare zi.
Și avem un personal mare,
necesitând diverse delicatese în fiecare zi.
Avem și servitori
responsabil în mod specific de cumpărare
tot felul de ingrediente proaspete zilnice.
Toata bucataria
este la fel de mare ca templul zeului tău de munte,
oferind un set complet de ustensile de bucătărie.
Are dreptate.
BINE!
Portalul Shanhai
te poate ajuta doar să te teleportați într-un loc pe care îl cunoașteți.
Ai fost la Biroul de vânătoare de demoni?
Sigur.
M-am strecurat acolo de mai multe ori.
Să începem.
Merge!
♫Prima dată când sunteți în această lume♫
♫Lasă-mă să mă bucur de toate splendorile♫
♫ Plecând de acasă, plecând departe de acei munți♫
♫Și acel flux♫
♫Băiatul și-a șters lacrimile și a cântat♫
♫ Și-a purtat visele cu el♫
♫Jinging tot drumul♫
♫Vânt, ploaie și lumină♫
♫ Rătăcind cu mine♫
Se pare că Biroul de vânătoare de demoni
nu pot rezolva cazul.
In acest caz,
Te voi trimite mai întâi în iad.
domnule Zhen Mei.
Domnule Fan Ying,
cazul Fantomei apei a fost rezolvat.
Echipa noastră avansată de cinci
s-a întors să raporteze.
Să așteptăm și să vedem.
Cine este aceasta?
Mă bucur să vă cunosc, domnilor.
Eu sunt Yinglei,
un începător în Biroul de vânătoare de demoni ca...
Un bucătar!
Cazul Water Ghost s-a încheiat.
Marele Demon ne-a invitat
la casa lui din suburbiile lui Tiandu
pentru o băutură și sărbătoare.
Sora Pei,
vii cu mine?
Chiar dacă pleci,
ar trebui măcar să-ți iei rămas bun.
Am decis să rămân
în Biroul de vânătoare de demoni.
Ce s-a întâmplat?
Nu vrei ca eu?
Mi-ar plăcea să aud asta!
♫O săgeată în mână♫
♫O sfoară în inimă♫
♫Un spate în picioare, transformându-se în veșnicie♫
♫Luna strălucește în sud♫
♫Dar mă uit spre nord♫
♫Sper doar să vină zăpada puțin mai târziu♫
Nu am vrut
mai implică-te în chestii cu demoni.
♫Legați intim împreună în lumea rece♫
♫Nici moartea nu ne poate rupe legăturile♫
Sau poate doar o evitam.
♫Ca destinele împletite, datoria, dragostea și ura♫
Dar în viață
♫Reticent, dar fără resentimente♫
văd cu ochii mei,
♫Doar jumătate din arcuri și săgeți au rămas♫
ascultă-mi cu urechile,
și observă cu inima mea,
doar pentru a vedea prin toate
♫Noaptea și zorii sunt ținute pentru totdeauna depărtate♫
și trăiește o viață sobră.
♫Dacă ai fi o noapte de primăvară♫
♫Sunt muntele tăcut♫
Așa că am decis să nu mai fug.
♫Ești un licurici trist♫
♫Pazind ultimul moment al nopții♫
♫De ce nu-ți amintești♫
Cuvântul „zori”
♫Sunt mereu lângă tine♫
mi-a dat seama.
♫Ca vântul care înconjoară florile♫
♫Păzind amintirile♫
♫Nu se estompează niciodată♫
Ziua se rupe.
Multumesc
pentru că mi-a transformat noaptea întunecată
♫Se pare că sunt un rătăcitor♫
într-un zori.
♫Și ești un cântec al despărțirii reticente♫
♫Pe cerul fulgilor de nea plutitori♫
♫Ești singura înflorire caldă♫
♫Dar de ce nu-mi amintesc♫
♫ Cât de mult s-a răsucit complotul?♫
♫Am uitat karma amară♫
♫Mi-a fost dor din nou și din nou♫
♫Ajutor♫
♫Se pare că sunt un rătăcitor♫
♫Și ești un cântec al despărțirii reticente♫
♫Sunt o rană alb-negru♫
♫Ești culoarea roșie vibrantă♫
♫Cum să nu-mi amintesc♫
♫Ești mereu lângă mine♫
♫Ca vântul care înconjoară florile♫
♫Păzind amintirile, fără să dispară niciodată♫
Flori care cad,
parfumul pătrunzător.
Cum este?
Nu este locul meu destul de frumos?
O izolare în orașul plin de viață,
împodobită cu frumusețe naturală.
Este destul de bun.
Dar nu se simte
genul de loc în care ai trăi.
Oh?
Am deschis special bariera
să vă urez bun venit tuturor.
De ce ești atât de rău cu mine?
Atunci spune-mi, domnule Zhuo,
unde ar trebui sa locuiesc?
Locul în care locuiești
ar trebui să aibă cadavre, oase și sânge
peste tot.
Asta se potrivește cu imaginea ta.
Doar cei înmuiați în sânge
iubesc scăldat, arde tămâie,
și având flori în jur.
După toți acești ani în lumea muritorilor,
cel mai mare câștig al meu
este să înveți asta
un om
ar trebui să știe să-și ascundă adevăratul sine.
Nu ești om.
Atât de ascuțit dintr-o dată.
Nu mă așteptam la asta.
Zhuo Yichen, Zhuo Yichen.
Zhao Yuanzhou, Zhao Yuanzhou.
Să sărbătorim munca în echipă
în rezolvarea cazului Fantoma apei.
Criza Biroului de Vânătoare de Demoni
a fost în sfârșit soluționat.
Biroul de vânătoare de demoni a supraviețuit,
si eu la fel!
Mare!
Nu te lăsa dus.
În Biroul de vânătoare de demoni,
îți poți pierde viața oricând.
Încă nu e prea târziu
să renunț acum.
Am fost puțin speriat înainte.
Dar echipa noastră
îl are pe domnul Zhuo, cel mai puternic din Tiandu.
Nu-mi mai este frică.
Când eram în pericol,
domnule Zhuo
m-a protejat mereu.
Și eu te pot proteja!
Eu sunt Zeul Muntelui!
Wen, sper să găsești
și primiți înapoi în curând Jetonul Baize.
Apoi, acei demoni și monștri
nu poate provoca haos în lumea muritorilor
și îi mai rănesc pe oameni.
Gata cu tragedii precum cele întâmplate
lui Ran Yi și domnișoarei Qi.
Mm.
Cu simbolul Baize,
chiar și cei mai mari demoni nu sunt mare lucru.
Genial.
Îți jur că te voi ajuta
Găsește-l și recuperează-l, Wen.
Atunci mama va...
Ce ați spus?
Bai Jiu?
Nimic.
Noroc.
Noroc!
De ce este ceai pentru mine?
Fara alcool pentru copii.
Îmi spui copil.
Atunci cati ani ai?
Ar trebui sa am 18 ani
în ani umani.
Opt...
Optsprezece?
Optsprezece cu această barbă groasă?
Presupun că este timpul pentru un bărbierit.
Mă voi strecura în camera lui Zhao Yuanzhou mai târziu.
Nu are barbă
la vârsta lui.
Trebuie să aibă un brici.
Voi fi urâtă.
oglindă, oglindă,
promite-mi.
Vă rog să vă amintiți
ce frumos ma uit la peste 200.
Bine...
Cum îmi pot umple ceaiul?
vreau si eu.
Haide.
Puțin.
Este suficient.
Wow.
Ce este asta?
O masă pentru copil pe care am făcut-o
doar pentru tine!
Lasă-mă să încerc.
Cum este?
Cum mai gătesc?
Are un gust atât de bun!
Apropo, Yinglei,
Te-am ajutat să-ți realizezi visul și să devii bucătar
în Biroul de vânătoare de demoni.
Aşa,
nu ar trebui sa ma rasplatesti?
Nici o problemă!
Ajută-mă să fur sticla lui Zhao Yuanzhou.
Bine...
asta e...
de fapt o mare problema.
Sunt doar curios
ce naiba este în sticla lui.
Acest Mare Demon nu a făcut-o
a avut ceva toată călătoria
dar ce e în sticla lui.
Te-am prins!
Am adulmecit deja
ce este în sticla lui.
Bratari din jad!
domnule,
ce fel de jad iti place?
Nu am nicio preferință.
Atâta timp cât este jad.
BINE...
Știți, băieți
crema de jad?
Cremă de jad?
Conform cărții,
Muntele de Jad produce cremă de jad,
care, amestecat cu iarba fără inimă pudrată,
se poate transforma in lichid.
Bea-l,
și poți deveni nemuritor.
Nu atât de puternic.
Asta pentru a tachina copiii.
Dar având o mulțime
iti poate prelungi viata
și umple-ți energia spirituală.
Nu e de mirare că Marele Demon
își ține sticla în fiecare zi
fără a da drumul.
Deci este cu adevărat rezerva lui de mâncare.
Marele Demon
tocmai vorbea cu domnul Zhuo.
Dar unde este acum?
Ce zici să facem un alt pariu?
Pariez pe ce?
Să vedem cine e primul care rezolvă
cazul răpirii miresei fantomă de apă.
Învinsul
ar trebui să facă un lucru pentru celălalt.
Afacere.
Dar chestia aia
ar trebui să fie în limitele capacităţilor învinsului
și nu poate fi imoral.
Tine-ti promisiunea,
domnule Zhuo.
Tragi o față lungă.
Nu-mi spune că ai toleranță zero
chiar si pentru asta.
Ai ochi la spate?
Arăt grozav.
Wen Xiao și cu mine am fost primii
pentru a rezolva cazul de răpire a miresei fantome de apă.
Ai o memorie atât de slabă, domnule Zhuo.
Ai spus-o singur
că știam că criminalul este Ran Yi
înainte să vin la Biroul de vânătoare de demoni.
Așa că am rezolvat mai întâi cazul, desigur.
Recunosc înfrângerea.
Dar ai câștigat pe nedrept.
Știai că Ran a comis o crimă,
totuși încă te-ai înțeles cu el.
Sunteți complici.
Ceva e greu pe capul meu.
Mă doare gâtul.
Ce e cu tine din nou?
Cineva a dat vina „grea” pe mine.
Tu...
Am făcut asta
pentru că te cunosc prea bine.
Ridicol.
Ne cunoaștem doar de câteva zile.
Tu mă cunoști?
Visează mai departe.
Toată lumea din Tiandu știe
domnule Zhuo
este frumos
și fermecător.
Ești ca o sabie ascuțită
când ai de-a face cu demonii răi,
susținerea dreptății,
ținându-se de principii,
și având ambiție.
Corect?
Într-adevăr.
Aşa,
dacă ți-aș fi spus
unde se află criminalul Ran Yi,
neprihănitul domnul Zhuo
ar fi plecat în cel mai scurt timp
să-l aresteze pe Ran cu siguranță.
Atunci cum am putea găsi indicii
despre simbolul Baize?
Cu cât este mai puțin flexibil,
cu atât este mai ușor de spart.
Nu poți respecta regulile prea rigid.
Pentru a atinge un scop,
uneori trebuie să folosim metode speciale.
Domnule Zhuo,
am dreptate?
Flexibilitatea este în regulă,
dar nu întotdeauna trucuri și scheme.
Ai putea să-l împingi pentru mine?
Mişcare.
Tu...
Ai ascuns locul unde se află Ran Yi
și chiar a încercat să ne tragă în planul tău.
Este evident o înșelăciune.
Din păcate, ești prea inteligent.
Planul meu a eșuat.
Nu înseamnă că nu ai făcut-o.
Zhao Yuanzhou,
elocvența ta
îl poate înșela pe Zhuo,
dar nu eu.
Ea înseamnă că ești prost.
eu...
În ciuda
diferitele noastre personalități
și moduri de a face lucrurile,
avem acelasi scop.
Așa că ar trebui să fim sinceri unul cu celălalt
si discuta mai mult.
Încredere
este ca un leagăn.
Trebuie să ai încredere în oamenii din spatele tău
a balansa mai sus.
Ești atât de bun la împingerea unui leagăn.
Nu intelegi asta?
Micul demon Ran Yi
nu este periculos.
Ce zici de Li Lun?
Ai ascuns existența lui Li Lun,
și aproape că l-a prins pe Wen Xiao...
Li Lun chiar nu ar ucide-o.
Dacă Li Lun a încercat să-l omoare pe Wen Xiao în mod serios,
nu l-ai putut opri.
Ce face el?
Nu știu.
Întotdeauna e greu
să-i citească gândurile.
Mişcare.
Domnule Zhuo, ați renunțat?
Ești supărat pentru că am spus
esti prea rigid?
Nu tocmai ai spus
îți place doar să stai pe leagăn,
nu o impingi?
Nu îți face plăcere să-l împingi acum?
Bătrân mincinos.
Deci de asta ești supărat.
Vino aici, atunci.
Lasă-mă să împing pentru tine.
Ridicol.
Adulti
nu sunteți obsedați de leagăn!
Îți bate joc de tine.
Continuați să împingeți.
Mişcare.
Trebuie să se distreze cu leagăn, nu?
domnule Zhuo
pe leagăn?
Bai Jiu tocmai ai spus ca...
Vinul este bun?
Nu-i rău!
Vinul de rodie
din Pavilionul Tianxiang
este într-adevăr demn de reputația sa.
Mirosul este moale și parfumat.
Micul Dumnezeu de Munte,
tocmai ai coborât pe munte
și am primit deja atâtea informații.
Știi chiar și Pavilionul Tianxiang?
Da.
Când tocmai am părăsit muntele,
Am auzit asta
Pavilionul Tianxiang
ținea un concurs de frumusețe.
Trebuie să fie vin bun
precum și fete drăguțe.
Mă gândesc să găsesc o șansă
să mă distrezi acolo într-o zi.
Dacă pleci, îi voi spune sorei Wen.
Dacă nu mă iei cu tine,
și nu-i voi spune.
Tu...
Mai bea ceva.
hai...
Nu, mulțumesc.
E ud...
E în regulă. O voi agăța să se usuce.
Doar un mic plasture este umed.
De ce să te deranjezi?
Sora Pei.
Tu nu
arata atat de bine.
[Fişier]
Mai este un caz de crimă în Tiandu.
Unde este Wen Xiao?
Ea este pe leagăn
cu Zhao Yuanzhou acolo.
ce vrei sa spui?
Nu ai face niciodată
lasa Wen Xiao
fii singur cu el înainte.
Domnule Zhuo,
Ești nevinovat și bun.
Nu ușor
lasa-ti garda jos impotriva lui.
Nu-mi voi lăsa niciodată garda jos.
Este totul gata?
Dosarul
a fost livrat la Pei Sijing.
Multumesc tie,
peștele a luat momeala.
Pei Sijing și-a văzut fața.
Cu siguranță o va investiga.
Este timpul să le anunțați
unde este Jetonul Baize.
Nu ți-e frică de acel bătrân demon?
ar putea să-i omoare?
Bătrânul demon este într-adevăr puternic.
Si mie mi-e frica de el.
Dar îl vreau pe Zhao Yuanzhou și echipajul lui
a suferi.
Poate Zhao Yuanzhou să găsească cu adevărat Jetonul Baize?
Conform dosarului,
de acum două zile,
două gospodării în Tiandu
au fost uciși consecutiv,
ambele petrecându-se la prânz.
Nu există semne de luptă în interior.
Nu este un jaf.
De fapt, există un alt motiv
de ce investighez acest caz.
Ce este?
Aceasta este gospodăria
unde a avut loc prima crimă.
Nu există energie demonică.
Sabia mea nu strălucește.
Nu am nevoie să-mi spui.
Da...
Minunat...
Fara sange,
nici semne de luptă.
Pare destul de normal.
Doar că nu e nimeni aici.
Fiind prea normal
este de fapt o anomalie.
Simțul umorului al clanului tău Bingyi
este greu de inteles.
Dă-mi mâna ta.
Este necesar?
ești atât de speriat.
Eşti serios?
Lasă-mă să împrumut niște sânge de demon al tău.
Ultima dată la Mirror Lake,
am gasit
sângele tău pe Sabia Yunguang
și-a făcut puterea să se avânte.
Este acesta așa-numitul „ghinion”?
♫Nu pot distinge lacrimile din vin♫
♫Atât de frustrant♫
♫Luna și cățelul merg cu mine în tăcere♫
♫Timpul nu se oprește niciodată♫
Ai...
Mă doare...
♫Băiatul nu se uită niciodată înapoi♫
♫El și-a părăsit orașul natal și dragostea în urmă♫
De ce suntem în aceeași echipă?
Al naibii de ghinion...
De ce ți-e frică?
Sunt aici.
Să mergem.
Acesta este aranjamentul lor strategic?
În ochii lor,
noi suntem...
-Pioni aruncați. -Ași.
Nu ești jumătate dumnezeu, jumătate demon?
Ești de fapt jumătate de porc-demon?
Ce vrei să spui?
Spun că ești prost ca un porc.
Jiu,
tu...
Ești din ce în ce mai bun în a-ți bate joc de alții.
Fără pruni în curte.
De unde au venit aceste petale?
Farfuriile sunt încă calde.
Asta înseamnă...
Criminalul este încă aici.
soră.
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰