[Episodul 6]
Zhu Yan.
Încă îmi place să vorbesc cu tine față în față.
Zhao Yuanzhou.
Jocul nostru
tocmai a început.
Chiar ai fost tu.
Te simți bine?
ce faci?
Am făcut-o pentru a vă salva pe voi doi.
Ți-am cerut să mă salvezi?
Oricum nu voi muri.
Să iei câteva lovituri pentru tine nu este mare lucru.
Cine este el?
Un ticălos care trebuie
stai ascuns.
Ce sa întâmplat cu Ran Yi?
Ran Yi a fost controlat de Li Lun.
Demoni slabi
sunt ușor controlați de demoni puternici.
Zhu Yan,
iti faci prieteni din ce in ce mai rai.
Cel puțin, obișnuiai să interacționezi cu Zeița Baize.
Acum,
chiar și aceste lucruri ieftine
vă pot comanda în jur.
Nu știai, nu?
El și Zhao Wan'er erau la fel de apropiați ca fratele și sora.
Zhao Wan'er chiar i-a dat
numele răposatului ei frate, Zhao Yuanzhou.
Zhu Yan.
am dreptate?
Una a fost nobila Zeiță Baize.
Unul a fost marele demon rău, Zhu Yan.
Pentru că nu voia să știe alții
erau aproape,
de fiecare dată
a fost cu Zhao Wan'er,
ar purta o mască.
Chiar ești tu.
Zhuo Yichen,
nu vrei
să-ți răzbuni cearta de sânge?
Deși nu avea de ales,
ți-a ucis tatăl și fratele.
Dacă tatăl și fratele tău morți
te-am văzut luptând alături de inamic,
cum au putut
odihnească-se în pace?
Nu pot să-l ucid.
Puteți.
Cu ajutorul meu,
puteți.
Bine.
Oamenilor le place întotdeauna să mintă.
Îl voi ucide pe Zhao Yuanzhou.
Dar mai întâi trebuie să te omor, un lucru și mai rău.
Dacă mă ucizi,
nimeni nu va ști unde este Jetonul Baize.
Știți unde se află Jetonul Baize?
În noaptea în care a murit Zhao Wan'er,
am fost sigilat,
dar eram singura persoană conștientă de la fața locului.
Desigur, am văzut unde a mers Jetonul Baize.
Unde este?
Este pe tine.
Ai văzut asta în visul tău tocmai acum.
Corect?
Dar acum, ai doar jumătate din Baize Token,
deci nu-l poti folosi.
Unde este cealalta jumatate?
Vrei să știi?
Dar nu vreau să vă spun.
Trebuie să o spui oricum.
Magia de control al viselor a lui Ran Yi este inutilă pentru el.
Serios?
Fuge de atâta timp.
Astăzi,
lasă-l să se cufunde în ea.
Zhuo!
Chen.
Astăzi este Festivalul dublu al treilea.
De ce mai exersezi?
Vreau să-mi exersez măiestria sabiei
și ajută-l pe Tatăl și Fratele în viitor.
Festivalul dublu al treilea
nu este atât de distractiv.
Îmi amintesc încă când aveai șapte ani,
ai venit plangand
să-mi plângă
că ceilalţi
nu am fost dispus să se joace cu tine.
Pentru că tatăl tău
si frate
erau anomalii care vânau demoni
și a avut de-a face cu demonii tot timpul.
Într-o zi,
s-ar transforma și ei în demoni.
Frate,
iti mai aduci aminte de prostiile pe care le-am spus
cand eram copil?
Dar după atâția ani,
într-adevăr nu ți-ai făcut mulți prieteni.
Ești mereu singur.
Frate.
Oare eu
sa ma transform intr-o anomalie?
Așa-numitele anomalii
sunt exact ceea ce spun oamenii cu mintea îngustă
pentru a face echipă împreună
și îi doborî pe alții.
Ei folosesc asta
pentru a-și arăta dreptatea
și își ascund propriul complex de inferioritate.
Chen,
cu noi ne-am născut
responsabilități diferite,
așa că suntem sortiți să suportăm
durerea pe care oamenii obișnuiți nu o au.
Frate.
Ati trait si voi asa?
Te simți singur?
Poate într-o zi,
vei întâlni pe cineva
vezi ca pe o anomalie.
În acel moment, va trebui să-ți faci propria judecată.
Ochii tăi mint.
Dar inima ta
iti va spune raspunsul.
Te cred
cu siguranță va întâlni tovarăși cu gânduri asemănătoare.
Până atunci,
nu vei mai fi singur.
Se va întâmpla asta?
Desigur.
ține minte,
o aripă este greu de păstrat.
Cu două aripi, poți să te înalțe.
Zhuo!
Wen Xiao!
Zhuo Yichen!
Trezeşte-te!
Cloud Light Sword poate ucide demoni și distruge răul
fără a fi pătat de demoni.
Se poate sparge
toate halucinaţiile demonice.
Nu poate fi trezit.
Pentru că nu a făcut-o niciodată
și-a înfruntat cu adevărat coșmarul.
În toți acești ani,
nu a avut niciodată un vis.
Deci nu poate spune dacă este un vis sau nu.
Nu se va trezi.
Zhuo!
Zhuo Yichen.
Dacă sunt coșmarul tău,
apoi străpunge-mă.
Coșmarul meu
nu esti tu.
Sunt eu însumi.
Mi-e frică să visez
si nu ai vise,
așa că după ce a murit fratele meu,
Nu l-am mai văzut niciodată în visele mele.
Ceea ce trebuie să depășesc
sunt eu însumi, care am fugit mereu
și a fost întotdeauna laș.
Coșmarul meu
sunt eu însumi!
♫ Într-o zi mă voi întoarce în vechiul meu oraș natal♫
♫ Purtând haine vechi, dar cu ochii strălucitori♫
♫Tinând strălucirea în mâna dreaptă♫
♫Muşcând toată panica♫
♫Ștergerea înghețului cu mâna stângă♫
♫În sfârșit mă uit în sus♫
♫Ești în fața mea♫
♫Blocarea durerii♫
♫Neinima naște un vis♫
♫Zoriile ustură fără ezitare♫
Nu există nicio cale de ieșire din această mare vastă
dar este în lumea muritorilor.
Galaxia este subțire și ne ținem de mână.
Călătorește împreună în lume.
Pauză!
Ești inutil.
Ran Yi.
Ran Yi!
domnișoară Qi.
Ran Yi.
Nu.
Ea a fost parazitată de prea mult timp.
Organele ei interne
au fost corodate de energia rău intenționată a lui Li Lun.
Ran Yi.
Vă amintiți
prima data cand ne-am intalnit?
Maestru,
cineva a dat jos anunțul căutării tale de medici celebri
și a spus că poate vindeca boala doamnei.
Dar el...
E un pic ciudat.
Când ne-am întâlnit prima dată,
ți-ai acoperit fața
cu stofa
și ți-a dezvăluit doar ochii.
Dar îmi voi aminti mereu
acei ochi.
Erau ca
un lac sub cerul nopții luminat de lună.
Atât de frumos.
Nu.
Nu a fost prima dată.
Doamna mea,
de ce vii mereu la lac?
Cărțile spun,
„Toate râurile se întorc în mare
și toată apa se întoarce în abis”.
Dar uită-te la acest lac.
Este întotdeauna prins adânc în pădure.
Crezi că se poate întoarce în mare?
Cine e acolo?
Eram urmărit de un vânător de demoni în acel moment.
Am fost grav rănit
și plutea de-a lungul apei.
Într-o năucire,
Te-am văzut.
Mi-am adunat toate puterile
să-mi deschid ochii
si ne vedem.
Erai ca zeița legendară a Sălbăticiei.
Ochii tăi erau blânzi
și plin de compasiune.
Continuă.
În acel moment,
mi-am spus
Trebuie să te văd din nou.
Ai înotat în multe locuri.
Trebuie să fi văzut o mulțime de peisaje frumoase.
Ești atât de prost.
Te-ai recuperat,
dar tot refuzi să pleci.
Poți înota
liber în lume,
dar insisti
fiind prins în această cușcă cu mine.
Marea este vastă.
Nu există cale de ieșire,
dar este în lumea muritorilor.
Îmi amintesc tot ce ai spus,
peisajul pe care ai vrut să-l vezi,
și tot felul de viață pe care ai vrut să le experimentezi.
Deci de atunci,
in fiecare noapte,
Am creat un vis pentru tine,
astfel încât dorințele pe care nu le-ai putea îndeplini
când sunt prinse în spatele zidurilor înalte
ar putea deveni realitate.
Eram dispus să fiu cu tine pentru totdeauna așa,
chiar dacă ar trebui să-mi abandonez libertatea
și fii doar un pește în rezervorul tău de pește.
Dar magia controlului viselor
este demonic, la urma urmei.
Cu cât o persoană rămâne mai mult în vis,
cel mai slab devine.
Nu aș mai putea crea vise pentru tine.
Maestru.
Doamna încă nu se îmbunătățește.
Aceste ultime zile,
a devenit imobilizată la pat.
De aceea am devenit doctor
sa te insoteasca.
am desenat,
a scris,
[Clasic al munților și al mării]
citește cărți de călătorie,
și am vorbit despre lumea de afară cu tine.
Fraza mea preferată
este „visele devin realitate”.
Când o spun,
Mă simt atât de fericit.
Fie că ești om
sau un demon,
sunteți amândoi calea mea
si destinatia.
Te-am întâlnit
este cel mai fericit lucru din viața mea.
Nu am regretat niciodată.
Multumesc
pentru că mi-a dat cel mai bun vis.
Dar acele vise
te rănește.
Nu vorbesc despre acele vise.
Adică acum.
Acest moment.
Ran Yi s-a sinucis.
Și-a distrus miezul interior.
Ai spus odată
m-ai duce în pustie,
spre orașul tău natal.
Da.
Îți voi arăta copacii raiului
și marginea mării.
spuse maestrul
♫Amurgul cețos se apropie♫
moarte
este atunci când cineva
♫Zemurile vechi se scufundă și cântăresc greu pe inima mea♫
merge într-un loc departe, departe
♫Un vis grozav acoperă haine noi♫
♫Doarme fără trezi♫
și nu se mai întoarce niciodată.
♫Capcanele lacului albastru♫
♫Reflecțiile vechilor prieteni♫
♫Marea oceanelor se ridică și coboară♫
♫Gândurile sunt inaudibile♫
♫Amintiri amare♫
♫Ascunde-te în golul inimii mele♫
♫O cameră pentru inimă, o fereastră♫
Dar un alt prieten de-al meu mi-a spus
♫Urme de lumină♫
că cei dragi tăi decedați
vor deveni stele pe cer.
♫Respirații murmurând♫
♫Ca ghicitori lângă pernă♫
Ea mi-a spus
♫ Îndrăznesc să te privesc doar în vise♫
să nu fiu trist pentru trecut.
♫Totuși nu scot un cuvânt♫
Nu fi trist pentru ceva ce nu poți rezista.
♫Lasă lumina primăverii să audă♫
♫Aude și luna de toamnă♫
Folosește-ți toată puterea
♫Fiecare precipitații♫
să înțelegi pentru ce poți lupta.
♫Este secretul meu♫
Prețuiește-l
♫Căutând amintiri la nesfârșit♫
♫Trecutul udat♫
♫Te reflectă♫
♫Te găsesc♫
Pleacă.
Dacă pleci, nu te întoarce!
În cele din urmă,
acceptă doar ceea ce nu poți schimba.
Ca moartea.
Ca soarta.
Nu se poate schimba soarta?
Crezi în destin?
Ce vreau să distrug
este ceea ce Zeița este destinată să protejeze.
Acesta nu este destinul.
Aceasta este karma mea.
Știu că nu te pot convinge,
dar eu cred
că într-o zi,
vei întâlni persoana care te face să vrei să trăiești.
Ea a spus că este posibil,
dar nu cred.
Şi tu?
Vei muri si tu?
Probabil.
[Marele Demon va fi cu Wen Xiao atâta timp cât va trăi]
Dar nu-ți face griji.
Nu voi muri ușor.
Voi fi mereu lângă tine.
Demonii trăiesc mai mult decât oamenii.
[Marele Demon va fi cu Wen Xiao atâta timp cât va trăi]
Nu te voi lăsa singur.
nu sunt...
Capul meu.
O să-mi pierd capul.
Ce ar trebui să fac cu capul meu?
Capul meu!
domnului Bai Jiu.
domnule Zhuo
iar ceilalți au rezolvat cu succes cazul miresei Fantoma Apă.
Ordinul militar este finalizat cu succes.
Domnul Fan m-a rugat să vă spun
sa nu-ti mai faci griji.
Serios?
Grozav!
Frate Zhuo!
Atenție, domnule Bai!
domnule Bai,
de ce porți atâtea sticle medicinale cu tine?
Biroul de vânătoare de demoni ne-a salvat.
Din păcate,
nu am putut salva peștele.
Cel puțin ultimele lor clipe au fost fericite.
Este fericirea importantă?
Desigur.
De fapt, fericirea nu contează.
Ești un demon.
Nu înțelegi.
Pentru că sunt un demon
că înțeleg
fericirea nu contează.
Pentru că fiecare emoție umană
este important.
Bucurie, mânie, întristare, încântare,
durere, fericire, unire și separare
converg într-un râu lung.
Acest râu lung
se numește „o viață”.
Știați?
Pentru noi, demonii,
fiecare emoție cere
sute sau mii de ani
de cultivare
a experimenta.
Atâția demoni
du-te toată viața
fără a putea vărsa o singură lacrimă.
Aşa,
încetează să fii obsedat să-i faci pe toți fericiți.
Încă ești atât de slab.
Ești îngrijorat?
Desigur.
Aceasta este îngrijorarea
asemenea
o experiență importantă pentru tine?
Da.
Atunci era să te prefaci că nu mă cunoști
și privindu-mă confuz și ignorant
o experiență importantă?
Zhao Yuanzhou,
ți-ai încălcat promisiunea.
Care?
Același ritm
sau a fi colegi?
Ai spus
ai veni la mine.
Marele Demon,
unde ma duci?
Tiandu.
Nu ai de gând să continui să ai grijă de mine?
Cu siguranta voi veni la tine.
nu-i asa
vin la tine acum?
Atunci de ce
nu mi-ai spus cine esti?
Gândește-te la asta ca...
Să ne cunoaștem din nou.
♫O barcă singuratică plutește prin lume♫
♫Inima se simte amară, apoi dulce♫
♫Nu pot distinge noaptea de ziua♫
Cu siguranta voi veni la tine.
♫La marginea peisajului de vis♫
♫Cineva tânjește după♫
♫Sunt ușor pentru♫
♫Un trecut care nu poate fi adus înapoi♫
Daca incalci contractul
ai semnat cu sânge de demon,
sufletul tău va dispărea.
[Zhao Yuanzhou] [Zhu Yan]
sunt dispus
să lucreze cu ea de bunăvoie
ca colegul ei.
Ține-l în minte.
Este cel mai important termen.
Zhao Yuanzhou.
Zhao Yuanzhou!
Te simți bine?
Cred că sunt pe cale să mor.
Cloud Light Sword a domnului Zhuo este uimitoare.
Nu ești un mare demon?
Cum poți să mori după ce ai fost înjunghiat de câteva ori?
Este impropriu ca bărbații și femeile să se atingă.
Chiar dacă vrei să mori,
nu muri în brațele lui Wen Xiao.
E în regulă.
Am trăit prea mult.
M-am săturat de asta.
Ce coincidență.
Asta înseamnă numele meu.
Ești enervant ca numele tău.
port păcate grele
și ar fi trebuit să moară de mult.
Deci, Wen Xiao,
nu fi trist pentru mine.
Demonii morți
devin soarele, luna și stele.
Mă pot transforma și în ploaie.
De acum înainte, ori de câte ori plouă,
eu o să-ți țin companie.
De fapt, nu-mi plac zilele ploioase.
Și n-ai spus înainte
ai sta cu mine
si nu ai muri usor?
Zhao Yuanzhou.
Tu ești
ridicol!
Wen Xiao,
el minte.
Uite.
Domnule Zhuo, sunteți aici să-mi mulțumiți
pentru că ți-ai salvat viața?
Nu-i nimic.
Nu iesi in afara subiectului.
De ce ai făcut-o
să-mi ucizi tatăl și fratele pe atunci?
Deși nu avea de ales,
ți-a ucis tatăl și fratele.
Ce a vrut să spună Li Lun când a spus
nu ai avut de ales?
Am văzut-o în vis chiar acum.
Era controlat de energia răutăcioasă.
Nu avea de ales.
De aceea și-a pierdut controlul și a ucis oameni.
Dar uciderea
ucide.
In lumea asta,
sunt prea mulți care nu au de ales.
Unii oameni devin tâlhari
din cauza sărăciei.
Ei comit rău pentru că sunt disperați.
Ei ucid din cauza urii.
De asemenea, Ran Yi a început să ucidă pentru că era
vătămată de maestrul Qi.
Dar acestea
nu poate fi o scuză ca să scape de pedeapsă.
Nu vă faceți griji, domnule Zhuo.
Îmi voi plăti datoriile
după ce este găsit Jetonul Baize.
voi face
ceea ce ti-am promis.
În regulă.
Vom vorbi despre
ranchiunile tale alta data.
Chiar acum, trebuie să ne întâlnim cu doamna Pei
și întoarce-te să raportezi.
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰