[Episodul 8]
Nu există energie demonică.
Atunci de ce au căutat ajutor de la Biroul de Vânătoare de Demoni?
Veți ști odată ce deschideți ușa.
Poate că a murit într-un mod atât de ciudat
că nu credeau că un om a făcut-o.
Nu, nu, nu.
Vedea?
Oamenii nu țipă când le este cu adevărat frică.
Nu...
Nu, nu, nu.
Dacă ești cu adevărat speriat,
așteaptă-mă afară.
Nu.
Sunt medic legist.
Sunt medic.
Am fost medic legist.
Pot face o autopsie
esti sigur?
Dar nu pot face decât o autopsie pe podea.
Tavanul...
Este imposibil.
La revedere.
E ușor.
Jos!
Am terminat.
Starea de rigor mortis
se relaxează.
Serios?
Inimile lor au fost îndepărtate.
Mă asculți?
Ți-a fost îndepărtată și inima?
Coarne de cerb?
Ai auzit de Cheng Huang?
Wen Xiao a menționat-o înainte.
În clasicul occidental de peste mări,
Cheng Huang
este un demon care arată ca o vulpe.
Sunt
coarne de cerb pe spate.
Durata sa de viață este foarte lungă.
Este aproape nemuritor.
Dar legenda spune că Cheng Huang
este o fiară de bun augur.
De bun augur?
Mai degrabă o ticăloșie de o mie de ani.
Să mă gândesc la asta,
are aproape 100.000 de ani.
Nu este la fel ca tine?
Sunt mult mai tânăr decât el.
Vreau să spun
ești un ticălos de o mie de ani,
la fel ca el.
Aşa,
acesta este un desen cu coarnele de cerb ale lui Cheng Huang?
Asta e corect.
Aceasta este formația lui Cheng Huang.
Formare?
Legenda spune că
Cheng Huang este o fiară de bun augur.
Poate ajuta oamenii să-și îndeplinească dorințele.
Fie că este vorba de frumusețe,
avere,
sau durata de viata,
poate îndeplini orice dorință.
Dar ei nu știu asta
dacă visul se împlinește,
altcineva trebuie sacrificat pentru preț.
A sacrifica pe altcineva
a-si implini visul...
Cât de crud.
Presupun că am avut dreptate.
[Harta Tiandu]
Aceste două locuri
acolo unde a avut loc crima.
Daca nu ma insel,
ar putea exista
o a treia crimă aici.
Și timpul este...
Mâine.
De unde ştiţi?
Sper că greșesc.
Dar dacă chiar este cazul...
eu...
Am o perie pe cap.
Multumesc.
Spune-mi mai devreme data viitoare.
[Harta Tiandu]
[Observator]
Dacă acesta este într-adevăr cazul,
acest demon
nu va fi ușor de tratat.
-Wen Xiao.
soră.
frate...
Frate.
Frate?
Nu e mort fratele tău?
soră.
Nu ne-am văzut de mult.
Ți-e dor de fratele tău?
Heng este deja mort.
Asta e corect.
M-ai omorât singur.
Pentru că ai spus că sunt rău
și de neiertat.
gresesc?
Chiar și acum,
încă ucizi pe nevinovați.
După cum era de așteptat, îți amintești mereu de răul meu.
Nu-ți amintești niciodată binele pe care l-am făcut.
Încă ești la fel.
Întotdeauna ți-ai rănit fratele tău
pentru acei oameni neînrudiți.
Ce vrei mai exact?
Vreau să-ți umplu inima
pentru o privire mai atentă.
♫Neinima naște un vis♫
♫Zoriile ustură fără ezitare♫
♫Lumea și universul cântă pentru mine♫
domnule Zhuo.
♫Primăvara, vara, toamna, iarna; totul devine nimic♫
Puteți deja transforma apa în gheață după bunul plac.
♫Neinima naște un vis♫
Să încercăm mai departe să vă materializăm forma sabiei?
Dând formă intangibilului.
Conceptul este același.
♫Neinima naște un vis♫
♫Definițiile mele pentru bine și rău diferă♫
♫Îngroagă-ți mândria în râul furibund♫
♫Plângând că toate ființele sunt neputincioase♫
♫Născut cu talent, zvonurile mă aprind♫
♫Se spune că culeg ceea ce am semănat♫
♫Oamenii duri sunt purtați de durerea blândă♫
♫În cer și pe pământ, anii trec♫
♫ Oftând de o soartă care nu poate fi schimbată♫
Ființe vii din lume
vin în multe forme și forme.
Unele eclozează din ouă
iar unii se nasc.
Unele culori de urs
iar unele nu au culori.
Unii au gânduri
iar unii nu au gânduri.
Dacă cineva nu este cu gândul,
atunci nu e lipsit de gânduri.
De ce ești mereu atât de drăguț cu demonii?
Oamenii și demonii au căi diferite.
Ar trebui să fie dușmani.
Oamenii au natură umană.
Demonii au și natură demonică.
Tot
are ei bune și rele.
Oamenii spun mereu asta
oamenii și demonii au căi diferite.
Dar ceea ce este diferit este aspectul lor
și nu natura lor.
Oamenii tratează întotdeauna diferit
ca rău sau rău.
Asta e prejudecata.
Serios?
Dar nu i-am înțeles niciodată pe demoni.
Uită-te la Micul Dumnezeu al Muntelui.
Deși este un demon,
are o inimă bună.
El chiar cântă sutre pentru morți.
Nu există nicio diferență
între demoni și oameni.
Există bine și rău printre fiecare rasă.
Ei coexistă împreună.
♫Pașii răsună, unul câte unul♫
♫Suntăriri împrăștiate, pierdute de vânt♫
♫Fără a uita și nici a insista asupra♫
♫Drumul înapoi acasă♫
♫Cu voință puternică♫
♫Creg încet♫
♫Creștere♫
♫ Întorcându-mă♫
♫Te găsesc încă în acel loc familiar♫
♫Aștept acolo♫
Doamne.
Un cadou de la domnul Zhuo?
Soarele a răsărit dinspre vest.
Și este un pandantiv atât de frumos din jad.
Nu-mi place să datorez favoruri.
Oh?
La ce favoare te referi?
Când ți-am spus despre formarea lui Cheng Huang,
sau când te-am învățat cum să înghețe apa în gheață?
Poate,
pentru când te-am învățat cum să-ți materializezi formele de sabie?
Voi muritorii aveți o vorbă.
Cu cât ești mai aproape,
cu atât mai mult trebuie să stabiliți scorul.
Nu-ți împinge norocul.
încă te voi omorî.
Nu pot să aștept.
Vă rog să vă respectați promisiunea, domnule Zhuo.
Stânga, dreapta.
soră.
Tăcere.
Nu spune acel cuvânt.
Care cuvânt?
Am spus doar un cuvânt.
Oh.
soră.
Potrivit raportului,
acum trei luni...
Acum trei luni,
s-a întâmplat un caz identic.
Aceeași metodă,
și același simbol de coarne de cerb.
Și criminalul
a fost fratele meu, Pei Siheng.
Când erai în misiunea ta de vânătoare de demoni,
l-ai împușcat și ucis pe Pei Siheng pe loc.
După care,
ați demisionat din funcția de comandant al taberei Chongwu.
De ce ți-ai ucis fratele?
Puteai să-l arestezi
și l-a condamnat conform crimei sale.
Pentru că a devenit un demon.
Cum ar fi putut un om să devină un demon?
Și dacă ar deveni un demon?
Nu toți demonii ar trebui uciși.
Cum are sensul asta?
soră.
Ești aici să mă omori?
Ești rău.
Ești de neiertat.
Chiar sunt vinovat.
Este de neiertat.
Dar sora,
ma poti ierta?
Trebuie să mă poți înțelege.
Doamnă Pei, dacă nu o puteți face,
îl vom ucide în schimb.
soră.
Pe atunci,
am vrut doar sa...
frate...
Frate.
soră.
Pe atunci, te-ai întors și ai plecat exact așa.
Nu ai auzit
ultimele mele cuvinte pentru tine.
soră.
Acum că sunt mort,
Nu mai pot face nimic pentru tine.
Acest caz este atât de ciudat.
Ai bănuit vreodată?
Desigur.
Am examinat cadavrul de trei ori.
S-a confirmat că este un demon.
Nu a fost găsit niciun alt rezultat.
Ce ai făcut cu corpul?
Am respectat regulile
și l-a ars.
Dar fratele tău pe care l-am văzut astăzi?
S-a întors în viață?
A revenit la viață?
Nu cred că există o asemenea magie în lume.
El nu a înviat brusc astăzi.
Cel care a trimis acest dosar
era fratele meu.
De ce ți-a dat acest dosar?
Trebuie să fi fost nedreptățit.
Vrea să-i ștergi numele.
Nu.
Privirea lui a vrut să știu asta
el mă urăște
și vrea să mă omoare.
El vrea să sufăr.
E greșit.
miros
o conspirație.
Are o legătură uriașă cu Cheng Huang.
Dacă îl găsim pe Cheng Huang,
vor exista indicii.
De ce te uiți la mine?
De unde aș știu unde este Cheng Huang?
Când îl căutam pe Ran Yi,
ai spus acelasi lucru.
E atât de greu să te păcălesc acum, domnule Zhuo.
Formația lui Cheng Huang
[Grădina de pere] [Palatul Ming]
folosește oamenii vii ca mediu
pentru a absorbi puterea vieții.
Și locul în care puterea se adună în cele din urmă
este ochiul formației.
Cheng Huang este aici.
[Harta Tiandu]
Observatorul?
Când Jetonul Baize a dispărut
iar scaunul zeiței era gol,
cel care a deschis cu forța Poarta Kunlun
și i-a făcut pe demoni să scape în lumea muritorilor
a fost Cheng Huang.
Cheng Huang a comis o crimă gravă pe atunci
și a ucis nenumărați demoni din Sălbăticie.
Dar cumva, a scăpat de pedeapsa Jetonului Baize
și a fugit în lumea muritorilor.
Nu știu ce este
complotând în secret.
E atât de sus.
Acest cadran solar pare familiar.
Ceva nu este în regulă cu acest cadran solar.
Nu este pentru a măsura timpul.
Ce?
Cadrul solar poate fi folosit pentru a măsura timpul,
dar o poate face numai atunci când este lumina soarelui.
Dacă este folosit pentru măsurarea timpului pe timp de noapte,
va avea nevoie de ajutorul unui clopot de apă.
Dar aici este doar un cadran solar
și fără clopot de apă.
Atunci acest cadran solar este...
Este o intrare.
Cheng Huang păzește ochiul formației.
Acest cadran solar
este folosit pentru a conecta la ochiul formațiunii.
Nu putem intra.
Cheng Huang a trăit prea mult timp.
Are un temperament ciudat
și multă energie răutăcioasă.
Ne este greu să ne apărăm
pe teritoriul său.
Nu-ți mai arăta cunoștințele.
Spune-ne ce să facem.
Nu-ți place să-i ajuți pe alții să se căsătorească, doamnă Wen Xiao?
Vă rugăm să faceți un nod pentru noi.
Pentru noi doi?
Ridicol.
Vreau să spun,
folosiți frânghia Demon Binding Rope pentru a ne împărți în două echipe
și ne leagă împreună
pentru a ne împiedica să fim despărțiți și pierduți.
Mai ales acelea
prieteni tineri.
- Vorbește despre tine.
Chiar vreau să-l leg de gâtul tău.
Îmi pare rău.
Nu sunt un demon de câine.
Oricum îmi place să plimb maimuțele.
Yinglei.
Tu stai aici
și nu lăsa pe nimeni să se apropie.
huh?
Wow.
Eh?
Au plecat chiar așa?
Bai Jiu.
Apoi...
Atunci eu...
Cum ar trebui să păzesc acest loc?
Jiu.
Sora Pei.
Unde este locul ăsta, soră Pei?
Sora Pei?
Unde este asta?
Sora Pei.
Ce sa întâmplat, soră Pei?
Heng.
De ce am venit brusc la Pavilionul Tianxiang?
Se pare că mereu atât de serios domnul Zhuo
ar veni și el într-un asemenea loc.
Tu...
Am venit aici când investigam un caz.
Doar o dată.
Oh.
Tu...
Acesta nu este adevăratul Pavilion Tianxiang.
Este o iluzie creată de Cheng Huang cu magie.
Înțeleg.
Este ca visul lui Ran Yi.
E mult mai periculos decât atât.
Aceasta este amintirea cuiva.
Cui?
Presupun că e al ei.
Să ne despărțim.
A cui a fost ideea asta?
-Lui.
-Ei.
De ce te plângi?
Ai doi dintre noi.
Stând între doi bărbați frumoși.
Nu ești fericit?
Tu ești cel care sta între noi doi.
Tip nerușinat.
Voi doi vă distrați.
Hei...
Acum o clipă eram tovarăși.
Următoarea, e rece ca un străin.
Ești mult mai bun decât el.
E timpul pentru o plimbare.
Să mergem.
soră.
De ce ești aici?
Ce faci aici?
Te-ai alăturat taberei Chongwu
fara sa-mi spui?
De ce nu pot să mă alătur la Chongwu Camp?
Familia Pei a vânat demoni de generații.
Sunt singurul fiu al familiei noastre.
Ar trebui să moștenesc afacerea familiei.
Dar tatăl și bunicul doar pe tine te prețuiesc.
Nu le pasă deloc de mine.
Ți-au dat chiar și fundul prețuit al familiei
la tine.
Heng.
Heng!
Nu fi atât de voinic.
Uită-te la sănătatea ta.
Ești slab
și slabă.
Cum te poți înscrie în armată?
Cum poți prinde demoni?
Vrei să mori?
Da.
Mă privești cu toții de sus.
Crezi că nu-mi pot atinge scopul pentru că sunt bolnav.
Vreau să vă demonstrez tuturor asta
De asemenea, mă pot alătura armatei pentru a vâna demoni!
Nu fii voinic.
I-am promis părintelui
să aibă grijă de tine.
Am făcut toate astea
Pentru dumneavoastră.
Poți...
Pentru mine?
Ai făcut-o pentru tine.
De tineret,
m-ai întrebat vreodată
ce imi doresc cel mai mult?
soră.
De când am început să-mi amintesc lucruri,
oamenii din jurul meu îmi tot spuneau asta.
"Pentru dumneavoastră."
Această propoziție
este ca o cătușă
Port de când eram copil.
♫Dacă ai fi o noapte de primăvară♫
♫Sunt muntele tăcut♫
soră.
♫Ești un licurici trist♫
Nu-i așa că aceasta este cătușe
♫Pazind ultimul moment al nopții♫
si pe tine?
♫De ce nu-ți amintești♫
♫Sunt mereu lângă tine♫
♫Ca vântul care înconjoară florile♫
♫Păzind amintirile♫
♫Și niciodată ofilită♫
soră.
Într-o zi,
te voi intrece.
voi fi mai bine
și mai puternic decât tine.
Vreau înapoi tot ce îmi aparține.
♫Se pare că sunt un rătăcitor♫
♫Și ești un cântec al despărțirii reticente♫
♫Pe cerul fulgilor de nea plutitori♫
♫Ești singura înflorire caldă♫
♫Dar de ce nu-mi amintesc♫
♫ Cât de mult s-a răsucit complotul?♫
♫Am uitat karma amară♫
Ar trebui să fiu cel care ține Arcul de vânătoare a umbrei.
♫Mi-a fost dor din nou și din nou♫
Voi moșteni și aspirațiile ancestrale
♫Neajutorat♫
și fii cel care aduce glorie familiei!
♫Se pare că sunt un rătăcitor♫
Heng.
♫Și ești un cântec al despărțirii reticente♫
Heng!
♫Sunt o rană alb-negru♫
♫Ești culoarea roșie vibrantă♫
♫Cum să nu-mi amintesc♫
♫Ești mereu lângă mine♫
♫Ca vântul care înconjoară florile♫
♫Păzirea amintirilor și niciodată ofilirea♫
Sora Pei.
De ce ai spațiu atât de mult?
De ce este o păpușă acolo?
Să verificăm.
soră.
Vrei să știi
de ce am devenit un demon?
Nu știu.
Nu mi-ai spus niciodată.
Sora Pei,
vorbesti cu mine?
Această păpușă arată înfricoșătoare.
Aceasta papusa a spus
știa de ce fratele meu a devenit demon.
Vorbea?
De ce nu am auzit?
Sora Pei?
Sora Pei!
Sora Pei, unde esti?
Sora Pei.
Am crezut că frânghia ne va ține împreună!
Domnule Zhuo!
Frate Zhuo!
Frate Zhuo, salvează-mă!
Mele.
domnule Zhuo.
Ce coincidență.
Fata dansatoare
lipsește.
Ea e acolo.
Ea a îmbătrânit atât de mult atât de repede.
A făcut-o?
Voi, bărbații, nu înțelegeți deloc.
Zhi Mei a ratat
fereastra ei înflorită.
Era obsedată de scenă și de dans
și nu a putut găsi un moment bun pentru a se căsători.
Mare.
Nimeni nu mai este interesat de ea.
Acum,
bujorul înflorește frumos.
Florile de primăvară nu știu cât de rece este zăpada.
Florile de prun nu cunosc căldura verii.
Fiecare floare are admiratorul ei
și propria sa frumusețe.
De ce să se compară între ele?
Zhi Mei, Zhi Mei.
Trebuie să fie obsedată de mândria și depărtarea florilor de prun.
Se bucură de propria ei frumusețe
și nu este limitat de
fereastra înflorită despre care vorbesc alții.
Vă rog să aveți milă
și lasă-mă să fiu frumoasă pentru totdeauna,
chiar mai frumos decât înainte.
Lasă-mă să devin din nou curtezana de top.
El este Cheng Huang?
Îl înțeleg acum.
Cheng Huang caută
oameni cu obsesii în această lume
și le îndeplinește dorințele.
Atâta timp cât ei spun da...
Le va face o păpușă.
Vezi orice iti place,
domnișoară?
Aceste păpuși...
Aceste păpuși
nu sunt în întregime păpuși.
La fel ca păpușile,
ei nu sunt nici în viață
nici mort.
Când trupurile lor sunt rupte,
pot fi reparate.
Dar la fel ca oamenii,
au amintiri.
Ei pot simți bucurie
și tristețea.
Aşa,
sunt păpuși,
dar și nu în întregime păpuși.
Știu cine ești.
Oh?
Tu ești Cheng Huang.
De ce l-ai transformat pe Heng într-un demon?
Nu am fost eu.
A făcut-o singur.
Tocmai i-am auzit dorința
și și-a dat seama pentru el.
Dorință?
Asta pentru că
esti prea remarcabil.
esti superior,
deci nu mi-ai auzit niciodată dorința.
Probabil că ai
nu am auzit niciodată de el.
Oriunde merg,
ascult
dorintele poporului.
Apoi, aleg unul
cu cea mai puternică obsesie
pentru a-și realiza dorința.
Obsesia fratelui tău
este cu mult peste toți ceilalți.
Vrei să știi ce este?
Știu.
El vrea să fie mai puternic.
Vrea să mă depășească
și înlocuiește-mă.
Vrea să ia de la mine
ceea ce i-a aparținut inițial.
Cât de nefericit.
Ochii muritorilor
pot vedea munți și râuri,
dar nu pot vedea clar oamenii din jurul lor.
Deşi
sunteți frați apropiați,
nu ai reusit sa vezi clar
ceea ce își dorea cu adevărat.
Îți displace să practici artele marțiale?
Da.
Dar trebuie să devin mai puternic
pentru a te proteja.
soră.
Uite.
Deși rochia este frumoasă,
este incomod să te muți.
Nu-mi convine.
Ce s-a întâmplat?
Ești dezamăgit?
Îți pot îndeplini dorința.
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰