¡No! Es el secuenciador de destrucción
del casco para emergencias.
Ni se te ocurra tocarlo jamás.
ANTERIORMENTE,
EN TRIPULACIÓN PERDIDA
Esta nave es la Ceniza de Ónix.
Tak Rennod es el pirata más infame
que ha habido en la galaxia.
Cuando quería algo,
lo cogía.
Ya tengo la nave blindada y preparada,
pero el Capitán Rennod
registró las coordenadas de At Attin.
Las escondió en su guarida,
bajo la montaña de la Cresta Calavera.
Yo no puedo bajar ahí.
¿Por si te oxidas con el vapor?
No te preocupes.
¿Está aquí Dash Zentin?
Aquí van las coordenadas.
¿Qué hay de mi pago?
Lo tendrás cuando yo tenga a Silvo.
Me acojo a mi derecho a desafiar
a la Capitana.
Di que te rindes.
- Di que te rindes y ya está.
- Me rindo.
Jod ha vencido.
¡Ya sé!
¿KB?
¡KB! ¿Estás bien?
¡Ayudadme! ¡Venid!
¡KB! ¿Te encuentras bien?
¿Qué le pasa?
A veces le fallan los implantes
y no puede moverse.
Vale, KB.
Voy a reiniciar tu enlace occipital.
Ayudadme a ponerla de costado.
¿Se va a poner bien?
Sí. Tranquilo.
No te preocupes, KB. Saldrás de esta.
TRIPULACIÓN PERDIDA
Hola.
Sí. Qué alegría verla.
Yo me voy ya. Repostaré la nave
y me prepararé para salir de inmediato.
Quieto ahí. Tú de aquí no te mueves.
Vamos, andando.
Te hemos preparado un camarote especial
en nuestra nave, Silvo.
Iba a ir a buscaros.
Ahí abajo está el mayor botín
que verás en toda tu vida.
Ahórratelo, Silvo.
Vas derechito a ver al Capitán Brutus.
En marcha.
Espera. Esto son migajas.
Tengo en mente algo aún más gordo.
Lo compartiré.
¡33, ataca!
¡Sí, Capitán!
¿33?
No me guardes rencor, Dash.
Ha sido un placer encontrarme contigo.
¡Señor! ¡Alas-X!
¡Retirada!
¡Volved a las naves!
¡Coged al droide! ¡Subidlos a bordo!
¡Encended los motores!
¡Espabilad, ratas de barril!
¡Piratas!
Esas naves están repeliéndolos.
Son como las que llamó Kh'ymm.
Dijo que se llamaban alas-X.
Pero Jod decía que eran los malos.
No, ¡son los buenos!
- ¡Esperen! ¡Aquí! ¡Socorro!
- ¡Estamos aquí abajo!
- ¡Aquí!
- ¡Aquí abajo!
- ¡No se vayan!
- ¡Ayuda! ¡No!
Se han largado.
Qué lástima.
Porque tengo
las coordenadas de At Attin y demás.
¿En tu cerebro?
Perfecto.
Ahora sólo tenemos que subir
hasta nuestra nave.
Sigue ahí, ¿la veis?
No es perfecto.
Es imposible.
Wim, quédate aquí.
Tú también, Neel.
Estás bien, ¿no?
Wim me va a decir
que no quiere que escalemos el barranco.
¿Cómo lo hacemos? Porque, sinceramente,
no sé si Neel va a ser capaz de...
Igual hay que considerar otras opciones.
Bueno... Hay que volver a la nave, ¿no?
- No se me ocurren más opciones.
- ¿No se te ocurren?
¿Así que supones que no hay ninguna?
Oye, ¿por qué estás tan...
Porque, si de verdad te importase,
escucharías a los demás para variar.
Tal vez así conseguiríamos algo.
Si tienes algo importante que decirme,
no te cortes.
¡Fern!
No estamos sólos aquí abajo.
¡No os acerquéis!
Podrían ser peligrosos.
- No, son simpáticos.
- Simpáticos.
Simpáticos.
- ¿Ves? Saben hablar.
O sea, que son inteligentes.
Nos pueden ayudar.
Ni hablar. Lo siento, pero no, Wim.
Wim. Hay que escalar hasta la nave y...
¿Qué? ¿Hasta ahí arriba?
No. Te caerás
y acabarás partiéndote la crisma.
- No, qué va.
- Sí lo harás.
- ¡De eso nada!
- ¡Veras como sí!
- Verás como no.
- ¡Que sí!
¡Paso de entrar
en discusiones infantiles contigo!
Esto no es un juego.
Ya sé que no es un juego.
- ¿En serio?
- ¡Dejad de pelearos!
Parad ya.
¿Vale? Si queremos volver a la nave,
hay que colaborar.
Lo sé. Es lo que estaba diciendo.
Estas criaturas son de aquí.
Las podemos seguir para buscar ayuda.
- Seguir.
Seguir.
Estoy con Wim.
Vale.
Entonces, nos separamos.
Hagamos eso.
Vámonos, Neel.
Sí, igual es más lógico
dividirnos por parejas.
Os recogeremos
cuando lleguemos a la nave.
Vale, pero nosotros
ya estaremos allí esperándoos.
Seguir.
- Seguir.
- Ayudar.
Vamos, KB.
- Seguir.
- Ayudar.
Ahora el Capitán Brutus
dictará su veredicto.
¡Declaro a Silvo, conocido como
"el Capitán Loco", culpable!
¡Callaos!
Por sus atroces crímenes, le condeno...
a morir en la esclusa.
¡Sí!
¡Esperad!
¡Que esperéis!
¿Qué hay de la réplica?
Tiene derecho a apelar.
Lo dice el Código Pirata.
Hay que respetar el derecho de apelación.
La réplica.
Qué magnánimos.
Que empiece el turno de réplica.
¡Abre esa bocaza!
Tengo hambre.
Tengo hambre desde que recuerdo.
Pero sólo he comido sobras.
Pero ¿este qué dice?
¡Matadlo de una vez!
Dirá cualquier cosa
para salvar el pellejo.
¿Cuánto lleváis con hambre?
¿Qué?
¿Cuánto tiempo?
¿Cuánto hace que os abandonaron
en los estercoleros de la galaxia,
luchando por las migajas?
Ahórrate el discursito, Silvo.
Las palabras de un muerto no valen nada.
El plasma sigue bajando.
¡Todos tenemos hambre!
Porque los créditos escasean.
Nunca hay suficientes.
Tiene razón.
Pero ¿y si los hubiera?
Imagináoslo.
¿Y si existiera un sitio...
donde no hubiera que repartir el botín?
Donde el botín fuera infinito.
Imagináoslo.
- Sí.
- Eso.
Sólo imagináoslo.
Glerb, amigo mío...
Sabemos que ahorras para comprarte
una plantación de algas luminiscentes.
Imagina si pudieras comprarte
un océano entero.
Estaría muy bien.
Os fallé.
Perdóname, Kona.
Deberías comandar tu propia nave.
¿Qué digo una nave?
Una flota entera.
Morderé el anzuelo. ¿Dónde está el truco?
No hay.
No hay trucos.
Sólo el fulgor...
de unos créditos nuevecitos
de la Antigua República.
Son como los que tenían esos mocosos.
- Os dije que existían de verdad.
- Sí que existen.
¡Y yo sé dónde los hacen!
Sé dónde los hacen
porque se lo oí a Tak Rennod nada menos.
Tak Rennod está muerto.
Tak Rennod desapareció
- A bordo de su nave
- Y el pelo ya no se le vio
¿Cómo termina?
"Pues At Attin es la clave".
- Pues At Attin es la clave
¿Dices que la leyenda es cierta?
Lo que digo es que...
Todos sabemos que Brutus
es un buen primer oficial.
Sí. Cierto.
Quedaos con él
y sólo os llevaréis migajas.
Venid conmigo,
y toda esta maldita galaxia será vuestra.
Se acabó el tiempo.
Iremos a ese supuesto At Attin.
Si no hay tesoro,
saldrás a dar un paseíto.
¿Vienes conmigo
porque confías en los cangrejos
o porque estás enfadada con Fern?
Sé sincera.
Vale.
- Seguir.
¿Crees que SM-33 estará bien?
KB, ¿crees...
¡KB!
¿Qué te pasa?
No puedo moverme.
Los implantes se me han oxidado.
¿Se te han oxidado? ¿Y qué hago?
Tráeme piezas de droides.
A lo mejor tiene arreglo.
Voy.
¡Fern!
¡Fern, espera!
Más despacio.
No puedes pararte todo el rato.
Escalar es fácil. Pasito a pasito.
- No cuesta tanto.
- Pues a mí sí.
No tengo patas de araña como tú, ¿vale?
No llego a los peldaños.
Lo siento, pero no todo el mundo
puede hacer lo mismo que tú.
¡KB! ¿Bastará con estas piezas?
Sí.
Voy a explicarte qué hacer.
Abre esto.
Desenrolla los cables más finos.
Deja. Yo puedo. Déjame a mí.
¿Lo habías hecho alguna vez?
Más o menos.
Pero no fuera de casa.
¿Por eso no querías trepar?
Habérselo dicho a Fern.
A veces...
Fern no vive
en el mundo real precisamente.
Ya te digo.
¿A qué te refieres?
Desde mi accidente, Fern da por sentado
que puedo hacer lo mismo que ella.
Que no soy distinta.
Bueno. Eso está bien.
Pero sí que lo soy.
¿Puedes sacar la carcasa del resonador
y retirar el microfusible?
¿Qué es un microfusible?
Un cilindro pequeñito de metal.
Fingir que puedo correr
por una luna helada,
soportar el vapor y escalar un barranco
después de días sin mantenimiento
no es ser muy realista, Fern.
Pues díselo a ella.
No puedo.
¿Por qué no?
Porque ella no tiene tanta paciencia.
Ya sabes cómo es.
Y yo...
volvería a quedarme sin amigos.
Qué bobada.
Siempre nos tendrás a Neel y a mí.
Toma. ¿Vale así?
Tendrá que valer.
Coge el soplete.
Funde los cables.
KB, ¿estás bien?
Ahora, viértelo en el molde.
Vale.
Reemplaza el microfusible.
- No entra bien.
- Aprieta.
Ha faltado poco.
¿Para qué?
Para el apagado total del sistema.
¿Qué?
Seguramente, creías que salvar una vida
sería más emocionante.
En cualquier caso, gracias, Jedi.
¡Espera, KB!
Sube.
Y sube.
¿Sigues bien?
Sí. Gracias, Fern.
Así vamos genial.
¡Mira! ¿Es nuestra nave?
Nos vamos de aquí. ¡Sígueme!
- ¡Seguir!
Tenemos que estar cerca de su casa.
- Casa.
¿Señor?
O...
¿Señora?
Creo que estamos en un lío.
- Lío.
Creen que somos comida.
- Comida.
¡Prepárate para saltar encima!
¡Espera!
¡Fern!
¿Por qué nunca soy capaz de identificar
a los buenos?
¡Fern, Neel, responded!
Eh, mira.
¡Son Fern y Neel!
¡Son Wim y KB! ¡Están allí!
¡Tenemos que bajar!
¡Eso intento!
¡Fern, Neel!
- Por favor, dime que han subido.
- ¡Han subido!
¿Algún hueso roto?
Neel, ¡ha sido brutal!
Cada vez caemos mejor.
Esperemos que sea la última vez.
¡KB!
KB, ¿estás bien?
Sí. Wim me ha reparado los implantes.
Sí. Hemos hecho un microfusible
para su resonador.
¡Y nos habéis salvado!
Ya, pero no tendría que haberos dejado.
Perdonadme por ser tan...
No, ¡has estado increíble!
Y hasta has recuperado la nave.
KB y yo teníamos...
KB, siento muchísimo
no haberte escuchado.
No. Perdóname tú.
Me daba miedo decirte
que hay cosas que no puedo hacer.
Da igual.
- Eres mi mejor amiga.
- Y tú, la mía.
¿Habéis oído eso?
¡Hay que salvar la nave!
¿Alguien sabe arrancar este trasto?
Yo me fijé en Jod y en 33.
Creo que hacían algo así.
¡Bien! ¡Vamos a salir de aquí!
¿Aún nos queda mucho para despegar?
Demasiado. Tendré que forzar el motor.
Espera, KB. ¿Quién va a pilotar?
- Tú.
- ¿Qué? ¿Yo?
Ya lo hiciste con Jod. ¡Hazlo otra vez!
¡Demasiado tarde!
De eso nada.
Le dispararé, a ver si nos suelta.
Yo maniobro. Neel, tú acelera.
Acelerar. Entendido.
Falta poco. Preparaos.
¡Esa cosa es invencible!
Casi estamos.
¡Ya! ¡Vamos!
¡Estamos enganchados!
¡Más potencia!
¡Puedo daros un último impulso!
¡Sí! ¡Hazlo, KB!
No funciona.
¡Nos tiene agarrados!
¡Nos sobrecalentamos!
Hay que separarla del casco.
¿Qué? ¿Y eso cómo se hace?
El secuenciador de destrucción del casco
para emergencias.
¿El que 33 nos pidió no tocar?
Dijo que no se nos ocurriera
tocarlo jamás.
¡Me pido la nave nueva!
Basada en STAR WARS,
de GEORGE LUCAS