Ha! Huh!
Intră acolo acum!
Intră! Intră!
Intră acolo, băiete!
Intră acum!
Ha! Haide! Huh!
În regulă! Huh!
Huh!
Vai. Vai. *
Vai.
Mai ai loc pentru unul?
Cine naiba esti?!
Și ce s-a întâmplat cu ei?
Se numește maiorul marchiz Warren,
fosta cavalerie a SUA.
În prezent un slujitor
al tribunalului.
Încerc să aducă un cuplu
fără mărfuri pe piață.
Am documentele despre ele
în buzunarul meu.
Îi duci în Red Rock?
Gândește-te că acolo
te-ai indreptat, nu?
Eu sunt.
Viscolul ăla blestemat
a fost pe fundul nostru
în ultimele trei ore.
Nu avem cum să o facem
ajunge până la Red Rock
- înainte să ne prindă.
- Deci o înalți la jumătate,
la Merceria lui Minnie?
Știi că sunt.
Pot să vin la bord?
Ei bine, fumează,
daca depinde de mine, da.
Dar nu depinde de mine.
Cui se pune problema?
Tip în căruță.
Tip în căruță
nu sunt partial la companie?
Omul în căruță,
a plătit pentru o călătorie privată,
și sunt aici să-ți spun,
a plătit un ban frumos
pentru intimitate.
Deci dacă vrei să mergi
la Minnie este cu noi,
va trebui să vorbești cu el.
Bine...
asta voi face.
Stai, negrule.
„Înainte să te apropii,
le iei două arme ale tale
și le așezi pe acea stâncă
acolo.
Apoi ridici ambele mâini
mult deasupra pălăriei tale.
Apoi te apropii.
asemănător melasei.
Omule cu încredere, nu?
Nu atât de mult.
Pune-le jos.
Hai înainte.
Am spus mult deasupra pălăriei tale,
la naiba!
Acum vino înainte.
E destul de departe.
Ei bine, voi fi obosit.
Ești un negru, știu.
Colonel ceva-sau-altul
Warren, nu?
maiorul marchiz Warren.
Și eu te cunosc.
Am împărțit o cină cu friptură
odată ca niciodată în Chattanooga.
Tu John Ruth Spânzuratorul.
Aș fi eu.
Cât timp a trecut?
De când friptura aia?
Oh... opt luni.
Deci de ce nu-mi explici
ce african
vânătorul de recompense face
rătăcind prin zăpadă
în mijlocul Wyomingului?
Încerc să obțin un cuplu
de recompense pentru Red Rock.
Deci mai faci afaceri?
Știi că sunt.
S-a întâmplat cu calul tău?
Circumstanțele ne-au determinat să avem
a face drumul lung.
- Calul meu nu a reuşit.
- Mm.
nu stii nimic
despre această ciupercă de aici.
Nu.
- Nici măcar nu-i știi numele?
- Nu.
Ei bine, cred că asta face asta
un vagon fortuit.
Cu siguranță că așa sper.
Marchizul maior Warren,
aceasta este Daisy Domergue.
Domergue,
pentru tine acesta este maiorul Warren.
Bună, negrule.
E un ardei, nu-i așa?
Acum, fată, nu știi
întunericilor nu le plac
nu mai fii numit negri?
Ei consideră că este ofensator.
Am fost numit mai rău.
Acum, asta pot să cred.
N-ai auzit niciodată de ea, nu?
Ar trebui?
Ei bine, ea nu este nu
John Wilkes Booth,
dar poate ai auzit spunând
despre prețul de pe capul ei.
- Cât costă?
- 10.000 USD.
La naiba.
Ce a făcut ea,
o omorâm pe Lily Langtry?
Nu chiar.
Cele zece mii sunt practic
în buzunarul meu.
De asta nu sunt prea neliniştit
să împart plimbări,
mai ales profesionistilor
deschis pentru afaceri.
Cu siguranță pot să apreciez asta.
Dar nu am nici un design
asupra ei.
Unul dintre băieții mei de acolo
valorează 4.000 USD,
altul valorează 3.000 de dolari,
iar unul dintre ei valorează 1.000 de dolari.
E al naibii de sigur destul de bun
pentru mine.
Bine...
lasă-mă să le văd actele.
Așa cum am spus, ca melasă.
Înapoi.
Uite, cu siguranță urăsc
să vă întrerup pe toți, *
dar avem un viscol al naibii de rece
asta e fierbinte pe fundul nostru
pe care încercăm să-l învingem
la adăpost!
îmi dau seama că!
Acum, taci din gura
și ține-i blestemații de cai
in timp ce ma gandesc!
Bine, băiete, o să încercăm.
Dar le lași două pistoale
acolo cu șoferul.
Hei, uh, nu ești
chiar îl voi lăsa pe negrul ăla
mergi aici, nu?
Adică, poate acolo sus
cu O.B., dar...
Cum iti place sunetul
din ele clopote, cățea?
Sunt foarte drăguți, nu-i așa?
Te deschizi
din nou gura ta de gunoi,
Îi voi doborî
dinții din față pentru tine.
Ai înțeles?
Da.
Lasă-mă să te aud spunând: „Am înțeles”.
Am înțeles.
Uh, o să am nevoie de o mână de legat
tipii ăștia sus pe acoperiș.
Dă-i lui O.B. 50 USD
când ajungem la Red Rock.
El te va ajuta.
Ei bine, sunt de acord cu O.B.
Această furtună m-a îngrijorat.
Mergem mult mai repede
ai ajutat si tu.
La naiba, la naiba,
Deja regret asta.
Acum, probabil că nu te pot ajuta
legați băieții de acoperiș
cu încheietura mea încătușată de a ei.
Și încheietura mea va rămâne
încătușată de a ei,
și ea nu va face niciodată
părăsește partea mea naibii
până am pus-o personal
în închisoarea Red Rock!
Acum, ai inteles asta?!
Da, am înțeles.
Bun.
Intră, băiete!
Colibă! Intră!
Haide! Colibă!
Haide!
Omule, nucă de cocos, amețit.
Da!
Colibă!
Amuri!
Da! Cimarron!
Leche! Intră!
Deci, ce sa întâmplat
la calul tău?
Intră!
Era cam bătrân.
L-am avut un pic.
Când vremea a luat o întorsătură
in rau,
Ei bine, a făcut ce a putut,
dar nu a reușit.
- Intră!
- Păcat.
Da, este.
Eu și bătrânul Lash am călărit
o mulțime de kilometri împreună.
S-ar putea spune că a fost
cel mai bun prieten al meu,
dacă aș considera animale proaste
prieteni, ceea ce eu nu.
Totuşi,
O să-mi fie dor de el.
Leche! Ha!
Cine este această Daisy Domergue?
O cățea ucigașă deloc bună,
asta e cine.
Haideți, băieți! Scoală-te!
Văd că nu ai
emoții amestecate
despre aducerea unei femei
la o sfoară.
Prin „femeie” te referi la ea?
Nu, nu am
emoții amestecate.
Intră! Ha!
Deci o iei
în Red Rock pentru a spânzura.
Pariezi.
Vei aștepta
sa-l privesc?
Oh, știi că sunt.
- Haide!
- Vreau să-i aud gâtul pocnind
cu propriile mele două urechi.
Ridicați-vă, băieți!
- Nu aștepți niciodată să-i vezi atârnând?
- Scoală-te!
Recompensele mele nu atârnă niciodată,
pentru că eu niciodată
adu-le în viață.
- Niciodată?
- Niciodată.
- Ha! Scoală-te! Da!
- Am vorbit despre asta
în Chattanooga. Aducând
oameni disperați în vii
o cale bună
să te faci mort.
- Intră acolo!
- Nu mă pot prinde dormind
dacă nu închid ochii.
Nu vreau să muncesc atât de mult.
Nimeni nu a spus că slujba este
ar trebui să fie ușor.
Nimeni nu a spus că ar trebui să fie
atât de greu, nici.
- Ridicați-vă, băieți! Ha!
- Dar asta, micuță,
de aceea îl cheamă
— Spânzuratorul.
Când în buletin scrie
„Viu sau mort”,
noi restul
împușcă-te în spate
de sus deasupra
a unui biban undeva,
- adu-te mort peste o şa.
- Intră!
Dar când John Ruth Spânzuratul
te prinde,
nu mori din niciun glonț
în spate.
Mm-mm.
Când spânzuratorul te prinde,
tu atârnă.
Ha!
Îl supraevaluezi, negrule.
Îți dau că are curaj,
dar în departamentul de creier,
el ca un om care a luat
o scufundare înaltă într-o fântână joasă.
Acum, Daisy,
Vreau să stabilim un semnal
sistem de comunicare.
Când te dau cu cotul foarte tare
fata, care inseamna "taci".
Ai înțeles?
Am înțeles.
Intră acolo!
Haideți, băieți, intrați!
♪ Hei, floare mică de măr ♪
♪ Ce pare să fie
problema? ♪
♪ Toate cele
îi spui problemelor tale lui ♪
♪ Nu chiar
ai grija de tine ♪
♪ Vino și spune-mi
la ce te gândești ♪
♪ Pentru că tocmai când barca
se scufundă ♪
♪ O mică lumină clipește ♪
♪ Și voi veni
și te salvează ♪
♪ O mulțime de fete
plimbă-te în lacrimi ♪
♪ Dar asta nu este pentru tine ♪
♪ Te-ai uitat
peste tot de ani de zile ♪
- ♪ Pentru ca cineva să-i spună problemele tale ♪
- Ha!
♪ Vino și stai cu mine
și vorbește puțin ♪
♪ Lasă-mă să văd
zâmbetul tău drăguț ♪
♪ Pune-ți necazurile
într-o grămadă mică ♪
♪ Și le voi rezolva
pentru tine, bine. ♪
Ha!
Intră!
Intră acolo!
Mm.
Amuri!
Eu, uh... știu doar noi
ne-am întâlnit o dată înainte,
- și, uh, nu vreau
implică nejustificat intimitate, - Ridică-te!
- Dar, ei bine...
- Da!
Mai ai inteles?
Mai am ce?
Intră, acum!
Scrisoarea lui Lincoln.
Mm. Curs.
Ridicați-vă, băieți!
- Ai înțeles?
- Mm-hmm.
Haide!
Unde?
Chiar aici.
Haideți, băieți! Scoală-te!
Uite, știu că trebuie să fii
foarte atent cu el și tot,
și vă pot imagina probabil
nu-mi place să-l iau
în și din plic
atât de des,
- dar, uh...
- Scoală-te!
Dacă nu te deranjează, aș fi sigur
apreciez să văd asta din nou.
Intrați, băieți!
Ha! Amuri!
ai dreptate.
Nu-mi place
luând-o înăuntru și afară
- din plic atât de mult.
- Eu... Da.
- Dar...
- Intră!
Vezi cum ai salvat
viata mea si tot...
Presupun că te-aș putea lăsa
citeste-l din nou.
Intră! Ha!
Intră acolo!
Ridică-te acum!
Intră!
Amuri!
Huh!
Intră, acum!
Intră!
„Ole Mary Todd mă cheamă, așa că eu
Cred că trebuie să fie timpul de culcare.”
Ole Mary Todd.
Ha!
Intră!
- Ei bine, asta...
- Ridicați-vă, băieți!
Asta mă prinde.
Da, mă prinde și pe mine.
Intră! Intră!
Știi ce este asta, vagabond?
Hmm?
Este o scrisoare de la Lincoln.
- Scrisoare de la Lincoln către el.
- Intră acolo!
Da.
Au împărtășit o corespondență
în timpul războiului.
Erau prieteni de corespondență.
- Și aceasta este doar una dintre scrisori.
- Scoală-te!
Ce...
- Aha!
- O.B.!
Stop!
Vai!
Uşor.
Vai.
Toți proștii...
Ca să-mi smulg brațul!
Nu i-am târât fundul împuțit
sus pe acest munte blestemat
doar ca tu să-i rupi gâtul
la marginea orasului!
Tu cel care i-ai dat-o
nenorocita mea scrisoare!
Nu i-am dat-o,
ți-l dau!
Negrul acela
îmi place să-mi sparg maxilarul.
Stricați scrisoarea aia a lui,
negrul acela o sa
bate-ți fundul până la moarte.
Și când o va face, o voi face
stai pe spate pe roata aia de căruță,
priviți și râdeți!
Cum este?
Ei bine, ea nu o ajută cu nimic.
Dar e în regulă.
Așa este
negrii își tratează doamnele?
Nu ești o doamnă blestemată!
Hei, domnule Ruth!
Ce?
Mai este un tip pe jos
aici sus, pe drum.
Hei!
Ce?!
Am spus că e un alt tip
pe jos, aici sus pe drum.
Hei! Hei!
Având în vedere că există
are loc un viscol,
o mulțime de băieți
plimbându-se,
nu ai spune, maiorule?
Ei bine, văzând cum
Sunt jumătate dintre ei, băieți,
uh, da,
se pare că suntem mulți dintre noi.
Asta schimbă lucrurile, fiule.
8.000 de dolari mulți bani
pentru un negru.
Cu un partener,
18 e mult mai bine.
Chiar crezi că sunt în comun
cu tipul acela, sau cu ea?!
Pune-le.
Oh, eu nu port
fără cătușe.
Le pui,
sau te poți opri
îngrijorând
toată chestia asta chiar acum!
Hei!
Dă-ți armele
către șofer.
Puțin săritor, nu-i așa?
Nu contează glumele.
Doar fă-o.
Daca spui asa.
Da.
Bine.
Am făcut-o.
O.B., le ai?
Le-am prins.
Bine, omule.
Continuați să țineți lanterna aia
într-o mână,
și păstrați acea mână cealaltă
unde o pot vedea.
Merge pe acolo unde pot
uita-te bine la tine.
Ei bine, voi fi
un nenorocit de câine într-o iesle.
Tu ești, Chris Mannix?
Îmi pare rău, prietene,
ne cunoastem?
Nu chiar.
Îl cunoști pe tipul ăsta?
Doar prin reputație.
Cum am spus, prietene, m-ai prins
la un pic de dezavantaj.
Ținându-te într-un dezavantaj
este un avantaj
Intenționez să păstrez.
Oricine ai fi, domnule,
sigur suni dur
când vorbești cu un disperat
om în zăpadă până la genunchi.
Eu-eu... Nu vreau probleme.
Vreau doar o plimbare.
Sunt înghețată de moarte!
Cine este acest glumeț?
Ai auzit de renegatul rebel
Erskine Mannix?
- Marauders lui Mannix?
- Sunt ei.
flagelul din Carolina de Sud,
Marauders lui Mannix.
Este cel mai mic băiat al lui Erskine,
Chris.
Te aduce în calea mea,
Chris Mannix?
Ei bine, domnule Față,
Mergeam la Red Rock,
calul meu a intrat
o gaură gopher în zăpadă,
și-a dat naiba la picior,
a trebuit să o lase jos.
Ai afaceri în Red Rock?
- Da, o iau.
- Ce?
Sunt noul șerif.
Rahatul de cal.
— Mă tem că nu.
- Unde e steaua ta?
Ei bine, eu nu sunt încă șerif.
Acum, odată ce ajung acolo,
mă jură.
Dar, uh, asta nu este
s-a întâmplat încă.
Și-și atunci
îți iei steaua.
Ai tot ce poate
susține ceva din toate astea?
Da. Când ajungem la Red Rock.
Și-și din privirea celor
trei nenorociți înghețați acolo sus,
Cred că ești un vânător de recompense
deschis pentru afaceri.
Și-și cred că iei
cele trei cadavre
în Red Rock pentru a fi plătit?
Trei morți.
Unul viu.
Cine e acela?
Daisy Domergue.
Cine dracu este Daisy Domergue?
Nu este un lucru al naibii pentru nimeni,
în afară de mine și de spânzuratorul.
Spânzuratorul?
Ei bine, voi fi
dublu-câine blestemat.
Ești „Sânzurul” Bob Ruth!
Este John.
Și tu!
Tu ești negrul
cu capul!
Marchiz maior!
Domnul meu, chiar asta este
capul adevărat
a maiorului marchiz
se uită la mine acum?
Da, chiar sunt eu,
și chiar e capul meu.
Deci ce se întâmplă?
Uh, aveți toți
un picnic al vânătorilor de recompense?
Nu face nimic.
Uh, iei
cele trei cadavre
și-și grăbindu-se spre Red Rock
sa fii platit, nu-i asa?
Da.
Ei bine, omul din Red Rock's
ar trebui să te plătesc eu sunt,
noul şerif.
Deci, dacă vreți să fiți plătiți,
trebuie să mă luați cu toții
la Red Rock.
Ei bine, scuză-mă
pentru că le este greu de crezut
un oraș care te alege să faci
orice, cu excepția morții.
Deci se presupune că
a îngheța până la moarte
pentru că găsești ceva
greu de crezut?
Nu, presupun că nu.
Pune-le și intră înăuntru.
Nu.
Atunci vei îngheța.
Atunci vei spânzura.
Cum așa?
Şofer de diligenţă, ai putea
vii aici și ni te alături?
Trebuie să țin acești cai.
Te aud bine
de aici sus.
Ei bine, tocmai m-ai auzit
spune-i tipului ăsta
Sunt noul șerif
de Red Rock, nu?
Da.
Red Rock este orașul meu acum.
Și o să intru în orașul meu
în lanțurile vânătorului de recompense?
Nu, domnule!
Scuze, bushhackers,
Nu intru în Red Rock
asa.
Acum, când ajungi în sfârșit
spre Red Rock,
vei realiza fiecare
al naibii de lucru pe care l-am spus că este corect.
Și te aștept, O.B.,
să spună orășenilor
a Stâncii Roșii
că John Ruth a lăsat lor
noul șerif mor înghețat.
Nu e nicio recompensă pe capul meu,
partizan.
M-ai lăsat să mor, asta e crimă.
Întinde-ți mâinile.
O.B.!
Dă-i maiorului înapoi fierul de călcat.
Un lucru stiu sigur,
acest negru care urăște
fiul unui pistol
nu este partener cu tine.
Acum, te voi ajuta să te protejezi
cei 8.000 tai,
mă ajuți să-mi protejez zece.
Afacere?
Ei bine, nu-i mare dragoste?
Toți vreți să stați întinși pe pământ
și să facem împreună îngeri de zăpadă?
Colibă!
Haide!
Ha!
Ei bine, o să-ți spun ce, Bob.
Numele e John.
- Când ajungem la Red Rock,
- O.B.: Da!
te voi cumpara
iar Marchizul maior acolo
- cina si bautura.
- Intră!
Felul meu de a spune mulțumesc.
Eu nu beau
cu renegați rebeli,
și sunt al naibii de sigur
nu rupe pâine cu ei.
- Ei bine, domnule Ruth...
- Ridicați-vă, băieți!
Sună de parcă ai înțeles
un topor de macinat
împotriva Cauzei.
- „Cauza” unei armate renegate?
- Intră!
O grămadă de ratați plecați la loc.
- Pariezi că da.
- Du-te acolo sus! Ha!
V-ați înfășurat
într-un steag rebel
ca o scuză pentru a ucide și a fura.
Și asta ar trebui
să te intereseze, Warren.
neparticular,
negrii emancipati.
Sună ca tipul meu.
Mi se pare că ai citit
multe ziare tipărite
în Washington, D.C.
- Intră! Huh!
- Oricine, doar încerc
sa va anunt pe toti
cât de recunoscător sunt.
Am fost un dispărut.
Și m-ați salvat cu toții.
Vrei să-mi arăți
cat de recunoscator esti?
- Intră acolo!
- Taci.
La naiba, Daisy.
Vine.
Intră acolo, Cimarron!
Aici.
Ultima bucată.
Intră!
Intră, acum!
Ha!
Stie el...
Știe el
cât de faimos ai fost cândva?
Eu nu cred acest lucru.
Amuri!
Ochiul Negru.
- Ştii cine este?
- Intră!
Ştiu eu
despre recompensa de 30.000 de dolari
a pus Confederaţia pe cap
a maiorului marchiz?
Haideți, băieți!
- Intră!
- Da.
Ah, hillbillii ăia
a mers la vânătoare de capete de negri.
- Intră!
- Nu le-au primit niciodată
capul de negru din dreapta,
au făcut-o?
Nu, nu au făcut-o.
Dar nu a fost
din lipsa de a incerca.
Intrați, băieți! Ha! Ajunge pe!
Ei peckerwoods
și-au părăsit casele și familiile,
și urcă pe acest munte înzăpezit
căutându-mă și avere.
Ha! Scoală-te!
Nu e niciunul dintre ei
găsit avere.
Cei tu nu esti
nu am mai auzit niciodată,
m-au găsit.
Acum, nu a rămas la 30.000 de dolari
durata războiului.
Odată ce pasiunile s-au răcit,
a scăzut la opt,
apoi cinci.
Ridicați-vă, băieți! Ha!
Dar pariez chiar și
când era 5.000,
ai avut partea ta
a băieților de la țară care vin să sune.
Mm, știi că am făcut-o.
De ce au avut
o recompensă pentru tine?
Confederații au făcut excepție
la capacitatea mea de a-i ucide.
Ridică-te, acum!
Și după ce am rupt
din Wellenbeck,
ei bine, Sudul a luat
existența mea continuă
- ca un afront personal.
- Scoală-te!
- Și Cauza mi-a pus o recompensă pe cap.
- Hmm.
Intră acolo!
Ce este, uh, Wellenbeck?
Nu ai fost auzit niciodată
prizonierului Wellenbeck
lagărului de război, Virginia de Vest?
Nu, reb,
Nu am auzit niciodată de asta.
- Aha!
- Ai ieșit?
Oh,
Maiorul Marchiz a făcut mai mult
decât să iasă afară.
Marchiz maior
a avut o idee strălucitoare.
Intră, acum!
Atât de strălucitor, trebuie să te întrebi
de ce nimeni nu s-a gândit niciodată
despre asta înainte.
Spune-i lui John Ruth
ideea ta strălucitoare.
Ei bine, tot al naibii de loc
tocmai a fost făcut din aprins.
Intră!
Așa că l-am ars.
Intră! Ha!
Era un regiment de începători
petrecând peste noapte în tabără.
47 de bărbați au ars până la un chip crocant.
- Tineri din sud, fii de fermieri,
- O.B.: Ridică-te!
Crema de recoltă.
Și spun: „Lasă-i să ardă”.
Ar trebui să-mi cer scuze
pentru uciderea lui Johnny Reb?
Te-ai alăturat războiului
să țină negrii în lanțuri.
M-am alăturat războiului ca să ucid
- biscuiți albi de Sud.
- Ha! Scoală-te!
Și asta înseamnă să-i ucizi
cum pot.
- Intră!
- Împuşcă-i, înjunghie-i,
înecați-i, ardeți-i,
aruncă o piatră mare
pe capul lor.
Orice a fost nevoie pentru a pune
biscuiți albi de Sud
- în pământ,
- O.B.: Ridică-te!
La asta m-am alăturat
războiul de făcut.
Și asta am făcut.
Pentru a-ți răspunde la întrebare,
John Ruth,
când maiorul marchiz
a ars de vii 47 de oameni,
pentru nici un motiv mai mare decât pentru a da
un negru o fugă după copaci,
atunci Sudul
pune o recompensă
pe capul maiorului marchiz.
- Și le-am făcut copaci, Mannix.
- Intră!
Cel mai bine crezi
Nu m-am uitat înapoi
până am trecut
linia nordică.
Oh, dar ai avut
te asteapta o surpriza
pe partea de nord,
nu-i asa?
Vezi, odată ce au început
trăgând afară
toate trupurile arse
la Wellenbeck,
se pare că nu sunt toți băieții
au fost rebs.
De ce, arzi
unii dintre băieții tăi,
nu-i așa, domnule maior?
Câți prizonieri arși
ajung să găsească?
Nu a fost finala
Numărul morților yankei
ceva de genul 37?
Amuri!
Asta e treaba cu războiul,
Mannix.
Oamenii mor.
Oh.
Așa că o să-ți dai seama
la "războiul este iadul", nu?
Ei bine, desigur, asta este
un argument greu de argumentat.
Dar dacă memoria servește,
partea ta nu arăta
la ea asa.
Cred că s-au gândit
37 de albi
pentru un negru
nu a fost un schimb atât de fierbinte.
- Cred că te-au acuzat
- O.B.: Amuri!
De a fi un negru nebun
care doar s-a alăturat războiului
a ucide oameni albi,
si intregul
albastru și gri din toate acestea
chiar nu conta
atât pentru tine.
Ha! Scoală-te!
Și de aceea au bătut toba
fundul tău negru
din cavalerie cu
o dungă galbenă pe spate.
- Intră!
- Nu-i aşa, domnule maior?
Rahat de cal!
Dacă ar fi făcut toate astea,
cavaleria
- l-ar fi impuscat.
- Intră!
Ei bine, nu am spus
ar putea dovedi asta.
- Scoală-te!
- Dar sigur au făcut-o
gandeste-te cu voce tare,
nu-i așa, domnule maior?
Ha! Ridicați-vă, băieți!
Dar recordul de război al lui Warren
a fost stelar,
și asta i-a salvat fundul.
Ha!
Acum, te-ai sinucis
cota ta
de piei roșii în ziua ta,
nu-i așa, maior negru?
Cavaleria tinde
să privească cu amabilitate la asta.
O să-ți spun ce e cavaleria
nu a privit bine.
- Amuri!
- Marauders lui Mannix,
- asta este.
- Intră! Ha!
Și faptul că
băiețelul lui Erskine Mannix
ar vorbi
despre comportamentul altcuiva
în timpul războiului
mă face să râd.
Ha!
Nu spune nimic
despre tatăl meu.
- Pentru ce a luptat a fost demnitatea în înfrângere,
- O.B.: Du-te acolo sus!
Și împotriva
capitularea necondiţionată.
Nu eram barbari străini
lovind în zidurile orașului.
- Ha!
- Am fost frații tăi.
Ridică-te, acum!
Am meritat demnitate în înfrângere.
Doar cati
orășele negre ați aruncat cu toții
în lupta ta
pentru demnitate în înfrângere?
Oh, partea mea echitabilă, maiorul negru.
- Pentru că atunci când negrii sunt speriați,
- O.B.: Huh!
Atunci oamenii albi
sunt în siguranță.
Vei vorbi
acea discuție urâtă de negru,
poți urca sus cu O.B.
Nu.
Nu, nu, nu, nu, nu, nu, nu.
M-ai prins
vorbind de politică.
Nu am vrut.
Cum am spus, toți,
Sunt doar fericit că sunt în viață.
Intră, acum!
Ha! Scoală-te!
Cred că o să merg pe aici
chiar lângă această fereastră,
și lasă această trăsura frumoasă
legănă-mă să dorm.
Și visează cât de norocos sunt.
Ridică-te, acum!
Ha!
Ha! Intră!
Intră acolo!
Intră, hyah!
Intră!
Intră acolo, Leche!
Intră acolo!
Uau, ua, ușor.
Vai. Vai.
Ce naiba se întâmplă?
Nu ne așteptam
încă o etapă în seara asta!
Da, te văd deja
am încă unul aici sus.
Tocmai am trecut
punând caii deoparte.
Ei bine, asta nu este
linia normală,
dar suntem blocați
partea greșită a viscolului,
deci arata ca
ești blocat cu noi.
Sunt Minnie
și Sweet Dave înăuntru?
Ei nu sunt aici.
Eu conduc locul
în timp ce ei sunt plecați.
Unde sunt Minnie și Sweet Dave?
El spune că nu sunt aici.
El are grijă de locul
în timp ce ei sunt plecați.
Cine eşti tu?
Eu sunt Bob.
Ei bine, oricine ai fi,
ajuta O.B. cu caii.
Haide.
Scoate-i din frigul asta
înainte să ne lovească viscolul.
Vai. Ești bine?
Așteptați, așteptați, așteptați, așteptați, așteptați!
Așteptați, așteptați, așteptați!
am pus doar
acei alți cai departe.
Ai nevoie de lucru rapid,
trebuie să ajuți.
Am avut doi dintre cei mai buni oameni ai mei.
L-ați auzit, freeloaders.
Se apuca de lucru!
Bine, voi doi,
decupla liderii.
Haide, să mergem.
Deschide-te!
- Trebuie să-l deschizi!
Ce?
Deschide-l cu piciorul!
Închide ușa aceea.
E un al naibii de viscol
acolo afară!
Trebuie să te oprești,
închideţi ușa!
Trebuie să-l închizi.
Va trebui să,
trebuie să-l închizi!
Ține-l!
Există un ciocan
si cuie la usa!
Trebuie să-l închizi!
Există un ciocan și cuie
lângă uşă.
- Dă-mi un ciocan.
- Da.
ai nevoie,
ai nevoie de două bucăți de lemn!
Ai nevoie de două bucăți de lemn!
Unul nu este suficient de bun!
Două bucăți de lemn!
Chestia naibii este distrusă!
Nu doar o bucată de lemn!
Mai dă-mi o bucată de lemn.
Da. În regulă.
- Am nevoie de un cui.
- Aici.
Isus.
Ușa aceea este un fiu de armă.
Cine e idiotul care a spart asta,
acel mexican?
Oh, ceruri bune.
O femeie?
Afară în acest iad alb?
Trebuie să fii solid înghețat,
bietul.
Arata ca al lui Minnie
i-a dat o casă plină.
Când ați sosit băieți?
Ah.
Acum vreo 40 de minute.
Tipul acela de cowboy
in colt,
- că șoferul tău?
- Nu, nu, e pasager.
Șoferul s-a aprins.
A spus că va cheltui
viscolul
îmbrăcat cu un prieten.
Diavol norocos.
Iisuse Hristoase, asta e groaznic!
Hristos Atotputernic,
ce a făcut tipul ăla mexican,
să-și înmoaie șosetele vechi într-o oală?
Da, uh... cred
toți am simțit la fel,
dar au fost puțin prea politicoși
a spune ceva.
- Nu are problema asta.
- La naiba.
Unde este apa de fântână?
Uh, acolo.
Deci, toți trei, băieți
s-a îndreptat spre Red Rock
când viscolul
te-a oprit, nu?
Da. Toți trei am fost
pe diligența aia de acolo.
Boabe de cafea.
Uh, acolo.
Scoate mâna de acolo.
Noul șerif al lui Red Rock
călătorește cu noi.
Ah, șeriful de la Red Rock,
asta va fi ziua.
E un al naibii de șerif,
Sunt unchiul unei maimuțe.
Bun.
Apoi puteți împărți bananele
cu prietenul tău negru
în grajd.
Aşa,
noul șerif al Red Rock
călătorește cu tine?
Oh, el minte.
El nu este șerif de nimic.
Este un renegat sudic.
El doar vorbește singur
din îngheţ până la moarte
este tot.
Ce naiba vă spun
despre vorbire, nu?
O să te pun în gură
chiar în fața acestor oameni.
nu-mi pasă!
Nu v-ați dat niciodată numele, domnule.
Ioan Ruth.
Ești om al legii?
O duc la justiție.
Deci ești un vânător de recompense?
Așa e, buster.
Ai un mandat?
Da, bineînțeles că da.
Pot să-l văd?
De ce?
Ah. Se presupune că tu
pentru a-l produce la cerere.
Cum ar trebui să știu
nu ești un răufăcător,
răpirea acestei femei,
fără mandat
în posesia ta?
Cum te cheamă, Buster?
Ei bine, cu siguranță
nu este Buster.
Este Oswaldo Mobray.
Oswaldo?
Da.
Bine,
Am mandatul meu, Oswaldo.
o iau eu
ești Daisy Domergue?
- Asta e ea.
- Da.
Înțeleg.
Uh, scrie aici
„Viu sau mort”.
Da. Da.
Ei bine, transportând un disperat,
prizonier ostil ca ea
sună a muncă grea.
N-ar transporta-o
fii mai usor
daca ar fi moarta?
Ei bine, nimeni nu a spus treaba
trebuia să fie ușor.
Și de ce agățarea ei este corectă
atât de important pentru tine?
Să spunem că nu-mi place
înşelat pe spânzuratorul.
Trebuie să-și câștige și el existența.
Ei bine, apreciez asta.
Dă-mi voie să fac cum trebuie
ma prezint.
Eu sunt Oswaldo Mobray,
spânzuratorul din aceste părţi.
- La-di-da.
- Ah.
Se pare că te-am adus
un client.
Da, așa ar părea.
Ai petrecut vreodată două zile sau mai mult
închis cu unul
de clienții tăi înainte?
- Nu pot spune că am.
- Nu vorbi cu prizonierul meu.
Vorbesc cu prizonierul meu,
asta este.
- Ai înțeles?
- Am înțeles.
Foarte bine.
Ai ceva aici
pe langa cafea
care ne poate ajuta să ne încălzim?
Ei bine, barul este deschis.
Urmăriți-mi.
Linie, O.B.!
Oh, whoa.
Oh.
Vai.
Hei.
Uau, Ace, uau.
esti bine,
esti bine.
Hai, la naiba. Mi-e frig!
Voi hrăni și voi adăpa caii.
Intri înăuntru
și ia niște cafea fierbinte.
Am gătit niște tocană.
Ar trebui făcută în curând.
Acum, uite.
Oricât de rău
acest viscol devine,
mai trebuie să hrănim
aceşti cai
și ia o ghemuială
din când în când.
Deci eu și Chris
mai bine așezați o linie
din grajd
spre usa din fata
și de la ușa din față
la rahat.
Bine?
Bună idee.
Haide, Chris.
Îți dau o mână de ajutor.
Oh, nu, nu, nu, nu, nu.
Intră înăuntru. Încălzește-te.
Nu faci o muncă stabilă
într-un nenorocit de viscol.
Mă ofer să ajut, spui nu?
Ai dreptate, amigo.
Multumesc mult.
În regulă. Urmați-mă.
O să aruncăm unul
la fiecare zece pași,
- de aici până la uşă.
- Da!
În regulă!
Acum, ești căutat pentru crimă.
De dragul analogiei mele,
să presupunem doar
că ai făcut-o.
Acum, John Ruth vrea
să te ducă înapoi în Red Rock
să fie judecat pentru crimă.
Și dacă ești găsit vinovat,
oamenii din Red Rock
te va spânzura
in piata orasului.
Și, ca spânzuratorul,
Voi efectua execuția.
Și dacă toate aceste lucruri
sfârșesc prin a avea loc,
asta e societatea civilizata
cheamă dreptate.
Cu toate acestea,
dacă rudele
si cei dragi
a persoanei pe care ai ucis-o
erau în afara acelei uși
chiar acum,
iar după ce a căzut
usa aceea,
te droghează în zăpadă
și te-am atârnat de gât,
asta ar fi justiția de frontieră.
Acum, partea bună
despre justiția de frontieră
este foarte potolitoare de sete.
Partea proastă este
este apt să fie greșit ca și drept.
Ei bine, nu în cazul tău.
In cazul tau,
ai avea să vină.
Dar alți oameni,
poate nu atât.
Dar până la urmă,
care este diferența reală
intre cei doi?
Adevărata diferență sunt eu.
Spânzuratorul.
Pentru mine, nu contează
ce ai facut.
Când te spânzur, voi primi nu
satisfacție de la moartea ta.
E treaba mea.
Te spânzur în Red Rock.
Trec în următorul oraș.
Mai spânzur pe altcineva acolo.
Omul care trage maneta
care îți rupe gâtul
va fi un om lipsit de pasiune.
Și acea nepătimire
este însăși esența justiției.
Pentru dreptatea făcută
fără nepătimire
este mereu în pericol
de a nu fi dreptate.
Amin.
Fără supărare, cowboy.
Doar îți atrage atenția.
Da, ei bine...
ai inteles.
Ce scrii, prietene?
Singurul lucru pe care sunt calificat
a scrie despre.
Ce-i asta?
Povestea vieții mele.
Îți scrii povestea vieții?
Pariezi că sunt.
Sunt în el?
Tocmai ai intrat.
Ei bine, îți place să scrii povești
atâta,
de ce nu-mi spui
povestea care te aduce aici?
Cine întreabă?
Eu sunt. Ioan Ruth.
Îl aduc pe acesta
la Red Rock să atârne.
Și nu e cum să cheltuiesc
câteva nopți
sub acoperiș cu cineva
nu stiu cine sunt,
si nu stiu cine esti.
Deci, cine ești?
Joe Gage.
- Ce?
- Acesta este numele meu.
Joe Gage.
Bine, Joe Gage.
De ce mergi la Red Rock?
Nu sunt, nu sunt,
Nu merg la Red Rock.
Unde te duci?
Aproximativ nouă mile
în afara Red Rock.
Ce este acolo?
Mama mea.
Mama ta?
Ascultă, eu sunt doar un cowpuncher.
Tocmai... m-am întors
dintr-un drum lung și...
și nu eram doar un măgar
în şa de data aceasta.
Am fost partener.
Prima dată în viața mea
Am făcut un ban frumos.
Și, uh,
m-am gândit că voi veni acasă
și petrec timp cu mama
de Crăciun.
Acum, asta e amuzant.
Pentru că nu arăți
venirea-acasă-de-Crăciun
tip.
Da, bine,
ştii,
aspectul poate fi înșelător.
Pentru că cu siguranță sunt un
venirea-acasă-de-Crăciun-
a-petrece-timp-cu-tip-Mama.
Crăciun cu mama,
Adică, uh,
este un lucru minunat.
Acum, asta e, uh,
destul de bun pentru tine,
John Ruth?
Pentru acum.
Ferește-te de prizonierul meu.
Bună, bătrâne.
General.
Dumneavoastră, domnule, sunteți o hienă.
Nu vreau să vorbesc cu tine.
Am fost numit mai rău.
Destul de corect, generale.
Îmi pare rău că vă deranjez.
Hei!
- Trebuie să o deschizi!
- Trebuie să-l deschid!
- Ce?
- Deschide-l cu piciorul!
- Încuietoarea aia, trebuie să-l deschizi!
- Trebuie să o deschizi!
Isus Hristos!
- Închide-l!
- Închideţi ușa!
- Ce?
- Închide-l!
- Ușa naibii!
Nu are zăvor.
Închide-l!
E deja destul de frig
aici!
Nu are zăvor.
- Trebuie să dai o scândură.
- Trebuie să-l închizi!
Ciocanul și cuiele
lângă uşă.
Există un ciocan
si unghii chiar acolo!
Ah, Doamne!
- Ține asta aici, Chris.
- Aici! Aici.
- Ai grijă la degete.
- Da.
- Chiar prinde-o!
Ai nevoie de două bucăți de lemn.
Trebuie să mai bate cu ciocanul.
Unul nu este suficient de bun!
Se va deschide imediat!
Acum, la naiba!
O să deschizi dacă nu șunci...!
- Taci!
- Ah, am înțeles!
Fecior de curva!
Isus Hristos.
Asta e ușa e o curvă.
Oh.
Înțeleg. "Galanterie."
A fost o glumă.
Cum e cafeaua?
Acum? Destul de bine,
dacă o spun și eu.
Multumesc.
Ooh!
Ha! Navajo!
Ghici cine este.
Buffalo Bill?
Greu.
Nu. Sunt...
Oswaldo Mobray. eu sunt...
El este spânzuratorul de la Red Rock.
Oh, ești?
- Da, sunt.
- Ei bine!
- Uh, mă bucur să te cunosc, uh,
- Da.
- Domnule...?
- Mobray.
- Da.
Eu sunt Chris Mannix.
Noul șerif din Red Rock.
- Serios?
- Pfft, rahat!
Nu-i acorda atenție.
Rahat de cal!
Omul se încălzește
lângă soba aceea cu burtă
- este un șofer al naibii pe nume O.B.
- Ah.
Asta e singurul lucru
ai spus că acesta este adevărul.
Intri în Red Rock
să-l spânzurăm pe Lance Lawson?
- Tocmai.
- Ai asupra ta ordinele de executare?
- În geanta mea.
- Pot să-i văd?
Desigur.
Cine este, uh, cine este Lance Lawson?
E un tip care stă așezat
în închisoarea Red Rock
cam o luna acum.
El este tipul
care l-a împușcat pe tip
care a fost șerif înaintea mea.
Exact.
Multumesc.
Ce a vrut să spună
când ea a spus,
„Al vânătorului de recompense
prieten negru în grajd”?
Are un vânător de recompense negru
prieten în grajd.
Dar toate astea doar pentru a o păzi?
Nu cred că a fost
ideea originală, dar...
- asta e ideea acum.
- Oh. Mm.
Vrei o mică mușcătură de șarpe
în cafeaua ta?
Da.
Cinci dintre voi?
Ei bine, bine, arata
precum Merceria lui Minnie
este pe cale să devină confortabil
pentru următoarele câteva zile.
Da, da.
- Aici.
- Ah. Ah.
Ești tipul
cu scrisoarea Lincoln?
Lincoln ce?
Da. Scrisoarea
de la Abraham Lincoln.
Președintele Abraham Lincoln?
Da. Nu erați prieteni de corespondență?
Cu presedintele?
Ei bine, îmi pare rău, am auzit
că cineva din partidul tău
avea o scrisoare
de la Abraham Lincoln.
Am presupus că ești tu.
Nu el!
Negru în grajd.
Negrul...
în grajd are o scrisoare
de la Abraham Lincoln?
Da.
Negrul din grajd are
o scrisoare de la Abraham Lincoln?
Ce ai spus
numele tău era din nou?
- Bob.
- Warren.
Minnie și Sweet Dave acolo?
Minnie și Sweet Dave au plecat
să-și viziteze mama
pe latura de nord
a muntelui.
- Ce?
- Da.
Minnie nu e aici?
Da, sunt în vizită
mama ei.
- Mama ei?
- Da.
Hmm.
Nu am știut niciodată că Minnie are o mamă.
Ei bine, toată lumea are o mamă.
Da, presupun.
Și te-a lăsat la conducere?
Si.
Asta sigur nu sună
ca Minnie.
Mă spui mincinos?
Ei bine, încă nu, nu sunt.
Sună ciudat este tot.
Ce sună ciudat?
Ei bine, în primul rând,
Minnie nu m-a lovit niciodată
ca tip sentimental.
Și în al doilea rând, nu îmi pot imagina
Dulce Dave ridicându-și fundul gras
în scaun suficient de mult
să aducă apă de fântână
decât dacă Minnie zăcea întinsă
o tigaie pe deasupra capului,
darămite să faci o excursie
spre latura de nord.
Ei bine, asta sună foarte mult
ca și cum m-ai spune mincinos,
mi negro amigo.
Da, sună foarte mult
asa, nu-i asa?
Dar încă nu am făcut-o.
Minnie mai servește mâncare?
- Consideri tocanita?
- Da.
Apoi servim mâncare.
Ea încă împuțită locul
cu tutun de pipa Old Quail?
Minnie nu fumează pipă.
Ea se rostogolește pe a ei.
Tutun cu mere roșii.
Dar, mie negro amigo,
Cred că știi deja asta.
Da, da, domnule Bob.
Doar să văd dacă o faci.
Haide!
Umple-o, O.B.
Da.
La naiba.
Multumesc.
Ei bine, tăiați-mi picioarele
și spune-mi Shorty.
Este asta
General Sanford Smithers văd?
Ai un ochi bun, fiule.
Ha-ha! Ei bine, voi fi
al naibii de câine dublu!
generalul Sandy
„Nu-ți pasă” Smithers?
Căpitanul Chris Mannix,
Marauders lui Mannix.
băiatul lui Erskine?
Da, domnule.
Uh... pot să mă așez, domnule?
Ei bine, potrivit yankeilor,
este o țară liberă.
generalul Sandy Smithers. Ha-ha!
Băiat...
o, băiete,
tata a vorbit despre tine!
Am auzit că ai dat
acele Blue Belies dulce iad.
Eu și băieții mei am făcut partea noastră.
La fel ca Erskine și băieții lui
si-au facut partea.
La naiba, da, am făcut-o.
fii de cățea yankei.
Nu l-am cunoscut niciodată pe tatăl tău, fiule.
Dar am respectat mereu
hotărârea lui.
Ei bine, mulțumesc
pentru că ai spus asta, domnule general.
Respectul tău ar fi însemnat
lumea pentru el.
Pot să-ți aduc niște cafea?
Ar fi frumos.
Ei bine, ce zici de o pătură?
Ar fi și mai frumos.
La naiba, știi ce?
Poți să-l ai pe al meu.
Poftim, generale.
Ha-ha! Deci ce te aduce
pe drumul din Wyoming, domnule?
Dacă nu te superi să întreb.
baiatul meu.
- Oh, ai un băiat care locuiește în Red Rock?
- Fiul meu.
Chester Charles Smithers.
A murit aici
cu câțiva ani în urmă.
Oh, iartă-mă, domnule.
Nu există iertare
nevoie, fiule.
Cum am spus,
a fost acum câțiva ani.
A fost după
și-a servit serviciul.
A ieșit aici
spre dealurile din Wyoming...
să-și facă avere.
Să nu se mai audă niciodată.
I-am cumpărat un complot simbolic...
în cimitirul Red Rock.
Și sunt aici să sfătuiesc
un făcător de piatră pe piatra lui.
A fost un dispărut cu siguranță?
Nicio șansă să trăiască
viata rece
afară în pădure?
E o viață grea,
dar oamenii o pot invata.
Dacă ar fi făcut
ce a venit aici să facă,
ar fi venit acasă.
Ține-l. Închide-l, închide-l!
Trebuie să-l ții închis
în timp ce o închid în cuie.
Ei bine, cine e idiotul
a spart ușa blestemata?
Oh, j-j-j...
ține-l dracului închis!
Orale, cabron!
Ține-l închis.
Bine.
încă unul.
Țineți, continuați,
prietenul meu negru.
Avem nevoie de două bucăți de lemn.
Orale, cabron!
În regulă.
Iată, nenorocitule!
Multe pălării, domnule Bob.
huh?
Având în vedere Minnie's
politica „fără pălării în casă”,
care, dacă îmi amintesc bine,
a fost unul dintre ei
Reguli Bar of Iron.
Un fel de regulă pe care și-ar dori să fie respectată
în lipsa ei.
Se pare că ai
o atitudine de laissez-faire
când vine vorba de pălării.
eu sunt vinovat.
Am o atitudine de laissez-faire
despre pălării.
Ce-ar fi să uităm
despre pălăriile de astăzi
având în vedere că există
un viscol continuă și mai departe?
Vom face mâine
„Ziua fără pălărie”!
- Un câine mare negru.
- ♪ Acum ia-mi bacșișul ♪
♪ Înainte de a expedia pentru a vă alătura ♪
- Numele lui era Henry, cred.
- ♪ Banda de fier ♪
- Labrador.
- ♪ Nu fi prea gay ♪
♪ În Botany Bay ♪
♪ Sau cu siguranță vei spânzura ♪
♪ Sau altfel vei spânzura,
vei spânzura, a spus el... ♪
Știi, tatăl meu...
Am spus că tatăl meu
- a spus mereu asta Davis
- OSWALDO: Un prun.
A fost un om curajos,
dar ar fi trebuit să pună
capitala
în Montgomery şi nu în Richmond.
Da, domnule.
Sunt de acord cu asta.
Armata din nordul Virginiei
ar fi fost folosit
într-un mod foarte diferit.
am spus armata
din nordul Virginiei ar fi fost
folosit într-un mod foarte diferit!
♪ Vor biciui
braconajul din tine ♪
♪ Acolo, în Botany Bay. ♪
Taci!
O.B.
Îl cunoști pe negrul ăla, domnule?
Nu-l cunosc pe negrul acela.
Dar știu că e un negru,
și asta e tot ce trebuie să știu.
Bine...
negrul acela
doar că nu e orice negru.
Negrul ăla, el...
Generalul Sanford Smithers?
Bătălia de la Baton Rouge?
Informează-l pe negru
în cavalerie
uniforma de ofiter
pe care l-am avut
o diviziune de confederati
sub comanda mea...
în Baton Rouge.
Maiorul Nigger, generalul Smithers
doresc sa va informez...
L-am auzit, hillbilly.
Informați acest biscuit vechi
că am fost și în Baton Rouge.
Pe cealaltă parte.
Oh, asta e interesant.
Uh, generalul Smithers,
a spus că era și el în
Baton Rouge pe cealaltă parte...
Căpitanul Mannix,
spune negrului
că eu nu
recunoaște negrii
în uniforme nordice.
Ai capturat
o comandă întreagă colorată
ziua aceea...
dar nici un soldat colorat
au ajuns într-o tabără, nu-i așa?
Nu am avut timp
sau mancarea...
nici inclinatia...
să îngrijească caii din nord
si mai putin de toate...
Negri nordici!
Așa că i-am împușcat
unde au stat!
domnilor.
Știu că americanii nu sunt apți
a lăsa un lucru mic
ca o predare necondiţionată
intra în calea unui război bun.
Dar sugerez cu tărie
nu restabilim
bătălia de la Baton Rouge
în timpul unui viscol
în Merceria lui Minnie.
Acum, uh...
prietenul meu nubian...
în timp ce îmi dau seama
pasiunile sunt mari,
asta a fost acum ceva vreme.
Și dacă împuști
acest bătrân neînarmat,
garantez
Te voi spânzura de gât
până când vei muri
odată ce ajungem în Red Rock.
Sunt al naibii de bine
garantează și asta.
Da, Warren,
asta e problema
cu bătrâni.
Poți să-i dai cu piciorul
jos pe scări
și spune că este un accident,
dar nu poți pur și simplu să-i împuști.
Uh, domnilor...
din moment ce putem fi
prins aici,
apropiate, ca
pentru câteva zile,
pot să sugerez
o posibila solutie?
Împărțim Minnie's în jumătate.
Partea de Nord
iar partea de Sud.
Cu masa...
functioneaza ca...
teritoriu neutru.
Am putea spune
că șemineul...
partea laterală a camerei acționează ca...
un reprezentant simbolic al...
Georgia.
În timp ce barul...
reprezinta...
...Philadelphia!
Atâta timp cât al barului
Philadelphia...
Sunt de acord.
Încă avem acea afacere
despre care am vorbit în căruță?
- Mulţumesc.
- Te ajut să-ți protejezi 8.000 de dolari,
- Mă ajuți să-mi protejez zece?
- Da, presupun.
Unul dintre ei băieți
nu este ceea ce spune el că este.
Ce este el?
În concordanță cu acesta,
asta este el.
Unul dintre ei,
poate chiar doi dintre ei,
este aici pentru a vedea
Domergue merge liber.
Pentru a atinge acest scop,
îi vor ucide pe toți aici.
Le-au luat câteva zile,
deci tot ce aveau de făcut
sta bine
și așteptați o fereastră
de oportunitate.
Și atunci ei lovesc.
Huh, cățea?
Dacă spui așa, John.
esti sigur ca tu
nu ești doar paranoic?
Cel mai bun pariu al nostru este
acest tip duplicit
nu este un client la fel de cool
ca Daisy aici.
El nu va avea
răbdarea din piele de care este nevoie
să stai aici și... așteaptă.
Așteptând o oportunitate
și știind că este cea potrivită
nu este atât de ușor.
Nu se poate descurca,
el nu va mai aștepta.
Încercați să-i creați oportunitatea,
și atunci domnul Jumpy
se dezvăluie.
Acum, ce ai primit
sa spun despre toate astea?
Ce am de spus?
Despre delirile lui John Ruth?
Are perfectă dreptate.
Eu și unul
dintre ei, băieți sunt în comun.
Abia așteptăm
ca toată lumea să se culce.
Atunci
vă vom ucide pe toți.
Bine, toată lumea.
Auzi asta.
Aceasta este Daisy Domergue.
E căutată vie sau moartă
pentru crimă.
10.000 USD.
Banii aceia sunt ai mei, băieți.
Nu vreau să-l împărtășesc,
și nu o voi pierde.
Când soarele iese,
O iau pe această femeie
în Red Rock pentru a spânzura.
Acum...
...este cineva aici?
m-am angajat să mă oprească...
de a face asta?
Serios?
Nimeni nu are probleme cu asta?
Bine...
Presupun că asta e
foarte norocos pentru mine.
Cu toate acestea...
Sper că înțelegeți cu toții
nu pot doar...
crede-ti pe cuvant.
Circumstanțele mă obligă să...
ia...
precauții.
Când spui...
"precauții"...
de ce simt ca te referi la mine?
Pentru că o să iau
arma ta, fiule.
Tu esti?
Da, sunt.
- Nimic personal.
- Doar a mea?
Spânzuratorul s-a prins
un pistol, de asemenea.
Voi avea de-a face cu arma lui
după ce am de-a face cu a ta.
Ma simt cam...
gol fără ea.
Oh, încă îl am pe al meu.
Te voi proteja.
Munca unui nenorocit nu se termina niciodată.
Huh, John Ruth?
Așa e, Joe Gage.
- Acum, dă-mi pistolul.
- Daca vrei...
... vei avea
să vină să ia...
Calma.
Luați-vă mâna
din arma ta.
Clipi dacă ești calm.
El clipește?
El clipi.
Clipi dacă ești
va ramane calm.
El clipi.
Ia-i pistolul.
Îmi pare foarte rău pentru asta, fiule.
Cum am spus...
nimic personal, doar...
o precautie.
Destul de mascat.
De teamă că se aplică același lucru
si tie,
Domnule... Mobray.
Ah, trebuie luate măsuri de precauție
pentru ca viata
este prea dulce pentru a fi pierdut.
Dă-mi găleata aia mică.
O.B.
Du-te la apartament.
Ia această găleată și...
aruncă-l în groapa de rahat.
De ce trebuie să ies afară?
Ei bine, jacheta ta e deja îmbrăcată,
și am cam încredere în tine.
- Ia cealaltă ceașcă.
- Da, am înțeles.
După tine, domnule maior.
Bine.
O să te eliberez
în timp ce mâncăm.
Nu primi idei.
Nu mă îndoiesc cu tine.
Ridică-ți fundul
chiar și la un centimetru de acel scaun,
și voi pune un glonț
chiar în nenorocitul tău de gât.
Vino aici.
Oh.
Deci, Domergue...
Presupun că acest viscol
contează ca o lovitură de noroc
în ceea ce te priveşte.
Nu mă auzi
te plângi, nu?
Nu, sigur că nu.
Ei bine, ce zici de tine, Oswaldo?
Ce zici de mine ce?
Uite...
având în vedere toate lucrurile
Am făcut pentru bani,
Nu sunt unul care să judece, dar...
nu simti
doar cel puțin rău
despre spânzurarea unei femei?
Ei bine, până când inventează
un declanșator pe care o femeie nu poate trage,
dacă ești spânzurat,
vei spânzura femei.
Ei bine, la naiba, Ozzie, cred
Nu m-am uitat niciodată la el
asa inainte.
Când vine vorba de unele dintre ele
nenorociți răutăcioși acolo,
este singurul lucru
face treaba.
Chiar ai nevoie doar
a spânzura nenorociţi răutăcioşi.
Dar nenorociți răutăcioși,
trebuie să agățați.
Nenorocit de fiu de cățea!
Aproape că am murit acolo!
Eu nu sunt niciodată...
ieșind în rahatul ăla
vreodată, din nou!
Ești bine, O.B.?
Sunt bine.
voi fi bine.
Trebuie doar să mă încălzesc.
Vrei niște tocană, O.B.?
Tocană?
Mai târziu.
Oh da.
Este frumos.
Aşa...
ce mai faci, maiorul negru?
nu am chef,
Chris Mannix.
Lasă-mă în pace
din rahatul tău.
spune John Ruth
ai primit o scrisoare Lincoln.
Ți-am spus, idiotule,
du-te hee-haw altundeva.
Așa este, John.
Ai spus asta, nu-i așa?
Da. am făcut-o.
Aşa...
ai primit o scrisoare
de la Abraham Lincoln?
Da.
Abraham Lincoln?
Președintele
a Statelor Unite?
Da.
Al Americii?
Ti-am scris o scrisoare...
personal?
Da.
Personal,
ca în „Dragă maior Warren”?
Nu, personal,
ca în „Dragă marchiz”.
„Dragă marchiz”?
Abraham Lincoln,
presedintele al
Statele Unite ale Americii?
Da.
Pot să-l văd?
Nu, poate nu.
Dar așa cum spune John,
nu ai fost
doar un soldat negru la întâmplare
cules dintr-un morman de scrisori.
Cum spune John...
ați avut cu toții o corespondență.
Da.
Cum spune John...
Erați practic prieteni de corespondență.
Da.
Și prietenul de corespondență...
practic un prieten.
John Ruth...
chiar crezi un negru,
tambur din cavalerie cu
o dungă galbenă pe spate,
era practic prieteni
cu presedintele de
Statele Unite ale Americii?
John Ruth, urăsc să fiu acela
să ți-o rupă,
dar nu e nimeni la Minnie
Merceria a corespondat vreodată
cu Abraham Lincoln.
Mai putin de toate,
negrul acela de acolo!
A fost tot o prostie?
Bineînțeles că a fost.
Bun, Warren!
Vorbește nebunul ăsta, negrule!
Vorbește nădejdea asta!
Ei bine, cred că este adevărat
ce spun ei despre voi oameni.
Nu pot avea încredere într-un cuvânt al naibii
iese din gura ta.
Care e problema, John Ruth?
Ți-am rănit sentimentele?
De fapt...
ai făcut-o.
eu stiu...
Sunt singurul fiu negru al unui
târfa cu care ai vorbit vreodată,
asa ca o sa
să te las puțin.
Dar habar n-ai
cum este
fiind un negru
cu faţa spre America.
Doar când oamenii de culoare sunt în siguranță
este atunci când oamenii albi
este dezarmat.
Și această scrisoare
a avut efectul dorit
de dezarmarea oamenilor albi.
Spune-i cum vrei.
eu îl numesc
un truc murdar.
Vrei să știi de ce mint
despre așa ceva,
om alb?
M-a luat pe diligența aia,
nu-i asa?
Ei bine, o să vă spun
cum i-a spus bunul Dumnezeu lui John.
O scrisoare de la Abraham Lincoln
nu ar fi avut
genul ăsta de efect asupra mea.
S-ar putea să las o curvă să se pirine pe el.
- Scuip pe el.
- Bine pentru tine, soră!
Warren.
La naiba,
îl lași pe bătrânul ăla în pace.
Dă-te jos, fiule de cățea.
Am împărțit un câmp de luptă
cu acest om.
Sau ai vrea
să-mi refuzi și asta?
Presupun că ai fost acolo.
Pot să vă alătur?
Da, poți.
La naiba.
Deci, cum e viața de după război?
Am ambele picioare.
Ambele brațe ale mele.
Nu pot să mă plâng.
Ai o femeie?
Febra a luat-o
începutul acestei ierni trecute.
Mm.
Care era numele ei?
Betsy.
Georgiana?
Augusta.
Băiat din Atlanta, fată Augusta.
Obișnuiam să ridic
cai Kentucky.
Și tatăl ei era proprietarul
a crescătorii
de unde am cumparat
majoritatea poneilor mei.
La naiba.
Am făcut o afacere bună cu ea.
A luat miza pe care mi-a dat-o
și cumpărat
o grămadă de livezi de piersici.
Mă aranjez destul de bine.
A făcut mult mai bine
decât oricare dintre nebunii mei
fraților, asta e al naibii de sigur.
Hmm.
Da, băiatul tău a venit aici
cu câțiva ani în urmă.
Vorbea foarte bine
și de mama lui.
L-ai cunoscut pe băiatul meu?
L-am cunoscut?
Da.
Da, l-am cunoscut.
Nu l-ai cunoscut pe băiatul meu.
Potriviți-vă.
L-ai cunoscut pe fiul meu?
Știu ziua în care a murit.
- Tu?
- Nu.
Vrei să știi
ce zi a fost?
Da.
Ziua...
m-a cunoscut.
A venit aici sus
sa fac putin
vânătoare de cap de negru.
Până atunci, recompensa era, oh...
5.000 de dolari și drepturi de laudă.
Dar pentru rebelii tari,
5.000 de dolari doar pentru a tăia
cap de negru?
Sunt bani buni.
Așa că acei Johnnies au urcat
acest munte,
cautand avere.
Nu a existat avere
de găsit.
Tot ce au găsit...
am fost eu.
Toți biscuiții vin aici
a cântat o melodie diferită
când s-au găsit
la mila unui pistol de negru.
Să uităm.
Eu voi merge pe drumul meu, tu mergi pe tine.
Acesta este băiatul tău Chester
vorbind.
Ești o al naibii de minciună!
„Dacă mă lași să merg acasă
„Familiei mele, jur...
Nu voi pune niciodată piciorul
din nou în Wyoming”.
Asta au spus toți.
Cerși pentru viața lui...
mi-a spus băiatul tău
întreaga sa poveste de viață.
Și tu...
a fost în acea poveste, generale.
Și când m-am cunoscut am avut
fiul...
al Ucigașului Negru însângerat
din Baton Rouge...
m-am cunoscut
Voiam să mă distrez puțin.
Închide-ți
mincind buzele negru sus!
generalul Smithers,
nu-l asculta.
Nu l-a cunoscut pe băiatul tău.
Tocmai a auzit spunând
de ce ești aici, asta e tot.
Era frig
ziua în care ți-am ucis băiatul.
Și nu vreau să spun
muntele-zăpadat-Wyoming rece,
uh-uh.
Era mai frig decât atât.
Și în ziua aceea rece,
cu băiatul tău
la capătul afacerii
din țeava armei mele,
L-am pus să se dezbrace...
chiar până în fundul lui gol.
Apoi i-am spus
pentru a începe să meargă.
I-am plimbat fundul gol
timp de două ore
înainte ca frigul să-l prăbușească.
Nici măcar nu l-ai cunoscut niciodată pe băiatul meu?
Nu, nu a făcut-o!
E doar un negru smecher
încercând să te prindă
să merg după arma aia.
Apoi...
a început să cerșească din nou.
Dar de data asta,
nu a rugat să meargă acasă.
Ah, el știa
nu și-ar mai vedea casa.
El nu implora
nici pentru viața lui,
pentru că el știa
a dispărut de mult.
Tot ce a vrut...
era o pătură.
Acum, nu-ți judeca și băiatul
aspru, generale.
Nu ți-a fost niciodată frig
așa cum era băiatul tău în ziua aceea.
Ai fi surprins
ce om atât de frig
ar fi pentru o pătură.
Vrei să știi
ce a facut baiatul tau?
Mi-am tras ciocanul mare negru
din pantaloni mei...
și l-am făcut să se târască
prin zăpadă
în patru labe spre el.
Apoi mi-am luat o mână
din acel păr negru
în ceafă...
și m-am blocat
marele meu johnson negru
chiar pe gâtul lui.
Și era plin de sânge,
deci era cald.
Oh, pariezi pe fundul tău dulce
era cald.
Și Chester Charles Smithers
a supt asta
dingus negru cald
cât a putut!
tu incepi
sa vad poze, nu-i asa?
Baiatul tau...
dingus de tip negru
in gura lui...
el sh-sh-tremură, el plânge,
eu rad...
... și el nu înțelege.
Dar tu intelegi,
nu-i așa, Sandy?
Nu i-am dat niciodată băiatului tău
acea pătură...
chiar și după tot ce a făcut,
și a făcut tot ce i-am cerut.
Fără pătură.
Acea pătură era doar o
promisiunea mincinosului sfâșietor.
Cam ca acele uniforme
a emis Uniunea
trupele acelea colorate
pe care l-ai ales
să nu recunoască.
Deci ce vei face,
bătrân? Hmm?
Vei cheltui
următoarele două, trei zile
ignorându-l pe negru
care ți-a ucis băiatul?
Ignorând cum l-am făcut să sufere?
Ignorând cum l-am făcut...
lins... peste tot Johnson?
Oh, cel mai prost lucru
băiatul tău a făcut-o vreodată
era sa ma anunti...
era băiatul tău.
Au trecut vreo 15 minute
de când am plecat ultima dată
personajele noastre.
Joe Gage s-a oferit voluntar să ia
Cadavrul lui Smithers afară.
S-au tras paie
să văd cine l-ar ajuta.
O.B. pierdut.
Chris, John Ruth și Oswaldo
a avut o dezbatere aprinsă
despre legalitate
al crimei de legitimă apărare
asta tocmai s-a întâmplat.
Marchizul maior Warren,
care era extrem de încrezător
despre legalitate
a ceea ce tocmai s-a întâmplat,
i-a ignorat,
stătea singur la masă
și a băut coniac.
Căpitanul Chris Mannix s-a îmbrăcat
haina generalului mort
și sa alăturat lui Oswaldo în iluminat
lumânările și felinarele.
Hei, Ozzie!
Acum, ai avut ideea corectă.
Să luminăm acest loc.
John Ruth ținea ușa închisă,
în așteptarea lui Joe Gage
și O.B. a reveni.
Bob savurat o Manzana Roja.
Domergue, însă,
nu s-a mutat de la locul ei
la masa comunității
de când John Ruth a descătuşat-o.
Ioan Ruth.
Da.
Pot să cânt la chitară
dincolo?
Să ne întoarcem puțin.
Băiatul tău, dingus de tip negru
în gura lui.
Acum 15 minute, maiorul Warren
împușcat generalul Smithers
in fata tuturor.
Dar cam 40 de secunde
inainte de asta,
ceva în egală măsură
cât de important s-a întâmplat,
dar nu toată lumea a văzut-o.
În timp ce maiorul Warren
captiva mulțimea
cu povestiri de negri
în gura albă,
cineva...
a otrăvit cafeaua.
A făcut tot ce i-am cerut.
Fără pătură.
Și singurul
sa-l vad facand asta...
...a fost Domergue.
De aceea acest capitol
este numit
„Domergue are un secret”.
Ioan Ruth.
Da.
Pot să cânt la chitară
dincolo?
Da.
Te intorci cu
orice altceva decât o chitară,
pistolul meu cântă o melodie.
„Marșul morții lui Domergue”.
Ai înțeles?
Da, da, da, am înțeles.
♪ Ascultați o clipă, băieți ♪
♪ Și ascultă-mă spunându-mi povestea ♪
♪ Peste mare
de pe malul Angliei ♪
♪ Am fost condamnat să navighez ♪
♪ Juriul m-a găsit vinovat, domnule ♪
♪ Și a spus judecătorul, a spus el ♪
♪ Pentru viață, Jim Jones ♪
♪ Te condamn
peste marea furtunoasă ♪
♪ Nu ai nicio șansă
de răutate acolo ♪
♪ Amintește-ți ce spun ♪
♪ Vor biciui braconajul
din tine ♪
♪ Acolo, în Botany Bay ♪
♪ Valurile erau înalte
pe mare ♪
♪ Vânturile se apropie de furtuni ♪
♪ Aș prefera să mă înec
în mizerie ♪
♪ Deci vino
în New South Wales ♪
♪ Valurile erau înalte
pe mare ♪
♪ Când au venit pirații ♪
♪ Dar soldații
pe nava noastră condamnată ♪
♪ Erau plini de 500 de oameni ♪
♪ Au deschis focul
și cumva a condus ♪
♪ Acea navă pirată departe ♪
♪ Prefer să mă alătur
acea navă de pirați ♪
♪ M-am dus la Botany Bay ♪
♪ Și o noapte întunecată ♪
♪ Când totul este liniștit
în oraș ♪
♪ Vă omor nenorociților
unul și toți ♪
♪ Voi arunca biciuiții ♪
♪ Dă-le pe toate
un mic șoc ♪
♪ Amintește-ți ce spun ♪
♪ Totuși regret
l-au trimis pe Jim Jones ♪
♪ În lanțuri la Botany Bay. ♪
Ăsta-i place să cânți
în diligență, nu?
Da.
E cam frumos.
Ai un alt vers?
Da, multe.
Ei bine, haide, cântă.
Orice ai spune, John.
♪ Acum zi și noapte
fierele de călcat zgomot ♪
♪ Și ca săracii sclavi de galere ♪
♪ Ne trudim și trudim
iar când murim ♪
♪ Trebuie să umple mormintele dezonorate ♪
♪ Din când în când
Îmi rup lanțurile ♪
♪ Și la tufiș mă duc ♪
♪ Și vei fi mort
în spatele meu, John ♪
♪ Când ajung în Mexic. ♪
Dă-mi chitara aia.
Timpul muzicii s-a terminat!
Ce... Hei!
Vai! Vai, vai!
Vai!
Întoarceţi-vă!
John, nu!
- Nu, nu, nu, nu, nu!
- Da, da, da, da, da!
Taci!
Când ajungi în iad, John,
spune-le că Daisy te-a trimis.
Mannix, cafeaua!
Oh, Doamne!
Oh! Aah!
Dă-mi dracului de arma aia.
Nu mă testa, cățea.
Toată lumea!
Ridicați-vă spatele
pe peretele acela din spate
acolo.
Ei bine, la naiba!
Primiți sau nu primiți, Joe Gage.
Depinde de tine.
- Primesc.
- Atunci ia!
La fel, domnule Bob.
Toată lumea se întoarce
și pune mâinile
pe acel perete.
Mută-le blestematele de zăpadă!
Toată lumea păstrează
taci cu gura.
Fă cum spun eu.
Deschizi gura,
vei primi un glonț.
Mișcă-te puțin brusc,
putin ciudat,
vei primi un glonț.
Nu un avertisment, nu o întrebare.
Un glonț.
Ai inteles asta?
Lasă-mă să te aud spunând,
"Am înțeles!"
- Am înțeles.
Am înțeles.
O avem.
Chris Mannix,
vino aici pe partea asta.
Haide.
Scoate arma asta din tocul meu.
Îndreptați-l spre ei.
Acum, cum am spus,
oricine face orice,
și vreau să spun orice,
ii omori.
Aşa...
te-ai hotarat in sfarsit
Eu spun adevărul
despre a fi șerif
de Red Rock, nu?
Nu știu despre toate astea.
Dar știu că nu tu ești ucigașul
a otrăvit cafeaua aceea,
pentru că aproape ai băut-o
propriul tău sine.
Unul dintre ei este.
Aah!
Vai!
Dă-mi cheia.
Dă-mi cheia!
Ai naibii
nemernic negru!
Vei muri
pe acest munte,
și o să râd
cand faci!
Ce am spus "despre vorbire"?
Bastard.
Am vrut să spun, nu-i așa?
Și trebuie să înțelegi
tocmai ai ucis
singurul om de aici
angajat să te iau
la Red Rock viu.
Acum, unul dintre voi...
lucrează cu ea.
Sau doi dintre voi
Sau tot ce sunteți.
Dar doar unul dintre voi
a otrăvit cafeaua.
Acum, ce farmece are târfa asta
fă un om curajos cu un viscol,
ucide cu sânge rece?
Sunt sigur că nu știu.
Dar John Ruth încearcă
să-ți spânzure femeia.
Deci îl ucizi.
Bine.
Pot fi.
Dar O.B. nu spânzura pe nimeni.
El al naibii de sigur că nu era.
Dar el destul de sigur
zac acolo mort
acum, totuși, nu-i așa?
El al naibii de sigur este,
voi fiilor de cățea.
La fel ca oricare dintre noi
ar fi băut cafeaua aia.
La fel ca mine, la naiba.
Acum, cei dintre voi
cu mâinile pe perete
nu exersa in otrava
trebuie sa te gandesti la asta.
Gândește-te cum
ai fi putut fi tu
mă rostogolesc pe aici
pe acest etaj.
Și cum stă omul
lângă tine
ar fi responsabil.
Și știu
pe care mi-am luat banii.
Așa e, Joe Gage.
Mă uit la tine.
Nu atât de repede, Chris.
Vom ajunge acolo.
Să încetinim.
Să încetinim mult.
Cine a făcut cafeaua?
El a făcut-o.
Da, a făcut-o, nu-i așa?
Da, a făcut-o,
nu-i asa?
Dar e tocanita
asta ma pune pe ganduri.
Acum, cât timp ai spus
Minnie a plecat?
O săptămână?
Si.
Vedea...
mama obișnuia să facă tocană,
și avea întotdeauna același gust,
indiferent de carne.
Și mai era un tip
pe plantație,
unchiul Charly.
A făcut și tocană.
Și ca mama mea,
I-am mâncat tocana de pe vremea aceea
Eram un biciuitor
până când am fost un bărbat matur.
Indiferent de carne,
a avut mereu gust
ca tocanita unchiului Charly.
Acum, nu am mâncat tocanita lui Minnie
in sase luni,
deci nu sunt un expert.
Dar al naibii de sigur este...
tocanita lui Minnie.
Deci dacă Minnie
este pe partea de nord
vizitându-i mama timp de o săptămână,
cum a făcut tocana
azi dimineata?
Hmm.
Si asta...
acesta este scaunul lui Sweet Dave.
Când am stat în el mai devreme,
Nu-mi venea să cred.
Nimeni nu stă
în scaunul lui Sweet Dave.
Uh, acesta poate fi locul lui Minnie,
dar asta e al naibii de sigur
Scaunul lui Sweet Dave.
Și dacă s-a dus
spre partea de nord...
...Sunt destul de sigur
acest scaun va merge cu el.
Ce e pe scaun?
Exact ce credeam eu.
Sângele nenorocit al dulcelui Dave.
Hoo!
Hoo-hoo-hoo!
Deci, ești de fapt
mă acuză de crimă?
Cum văd eu, domnule Bob,
este cine lucrează cu ea
nu sunt cine spun ei că este.
Și dacă ești tu,
asta înseamnă Minnie și bărbatul ei
nu e la mama ei.
S-au întins acolo în spate
mort undeva.
Sau dacă ești tu,
mic om britanic,
adevăratul Oswaldo Mobray zace
într-un şanţ undeva
iar tu doar un englez
să-și dea actele.
Sau mergem după teoria mea,
care este cel mai urât tip
a făcut-o.
Ceea ce te face, Joe Gage.
Deci cred că ai dedus
cafeaua a fost otrăvită
în timp ce tu ai ucis
bătrânul?
Da.
Ei bine, mi negro amigo,
în timpul întregului incident,
Stăteam pe partea aceea
a camerei
jucând „Silent Night”
la pian.
Oh, nu spun
ai otrăvit cafeaua.
Am spus că nu ai făcut
tocanita.
Teoria mea este...
lucrezi cu omul
cine a otrăvit cafeaua,
și amândoi
a ucis-o pe Minnie,
Dulce Dave și oricine altcineva
a ales această zi de ghinion
pentru a vizita Merceria lui Minnie
azi dimineata.
Și la un moment dat,
intenționați cu toții
să-l lovească pe John Ruth
și eliberează-o pe Daisy.
Dar nu ai numărat
pe viscol,
si nu te-ai bazat pe
noi doi.
Hmm.
Până aici am ajuns.
Cum mai fac?
Ești un adevărat
negru imaginativ,
nu-i asa?
Deci, ai de gând să mă ucizi?
bazat pe un exagerat
teoria negrilor,
sau poți dovedi asta, cabron?
Nu este atât de exagerat,
Senor Bob.
Și e puțin mai mult
decât o teorie.
Cât timp spui
ai lucrat pentru Minnie?
Patru luni.
Mmm.
Vezi, dacă ai fi fost aici
acum doi ani și jumătate,
ai ști despre acel semn
obișnuia să atârne peste bar.
Minnie ți-a spus asta?
Nu.
Vrei să știi ce
semnul acela spunea, Senor Bob?
„Nu sunt permise câini sau mexicani”.
Acum, Minnie a închis acel semn
ziua în care a deschis
această mercerie.
Și atârna peste barul acela
în fiecare zi
până când l-a dat jos
cu puțin peste doi ani în urmă.
Știi de ce a dat jos?
A început să închidă câini.
Acum, lui Minnie i-a plăcut
cam toată lumea,
dar ea sigur că nu
ca mexicanii.
Deci când îmi spui
Minnie a mers în partea de nord
să-i viziteze mama,
ei bine, asta găsesc
foarte improbabil.
Dar bine, poate.
Dar când îmi spui
Minnie Mink
a luat merceria,
cel mai de preț lucru pentru ea
in toata lumea,
și l-a lăsat în mâini
a unui nenorocit de mexican?
Ei bine, asta am vrut să spun
în hambar
când am spus asta sigur
nu suna ca Minnie.
Acum te numesc mincinos,
Senor Bob.
Și dacă minți,
care esti...
... apoi ai ucis-o pe Minnie.
Și dulce Dave.
Patru gloanțe mizerabile,
și acolo merge domnul Bob.
Dar asta tot
nu ne apropia
la care dintre voi
a otrăvit cafeaua, totuși.
Fă-o, Chris?
Nu, sigur că nu.
Acum, unul dintre voi
a otrăvit această cafea
pentru a o elibera pe Daisy.
Dacă nu aud o mărturisire
de la unul dintre voi nenorociţii
repede, repede și în grabă,
Voi turna
toată această oală de cafea
jos pe cățeaua aia
al naibii de gât.
Bine. Timpul a trecut.
Stop!
Bine, am făcut-o.
Eram eu.
Am otrăvit cafeaua.
La naiba știam!
Oh!
Vei muri acum,
ticălosul uciși!
maiorul Warren,
te rog lasa-ma sa trimit asta urata
fiu de cățea în iad.
L-ai ucis pe O.B.
A valorat zece dintre voi.
Warren, pot să-l ucid?
Spune adios la huevos.
Maior Warren!
Nu am nicio armă,
Şerif.
Roy!
Băiat bun.
Scoală-te!
Du-te acolo sus!
Packer, Roy, ridică-te!
Scoală-te!
Du-te acolo sus! Scoală-te!
Du-te acolo sus!
Scoală-te!
Merge!
Merge! Merge! Merge!
Merge! Merge!
Merge!
Scoală-te. Scoală-te.
- Aha! Scoală-te! Scoală-te!
- Scoală-te!
Scoală-te!
Scoală-te! Scoală-te!
- Uau!
- Uşor.
- Uau.
- Uau!
Vai. Hei, Charly, băiatul meu.
Cum naiba mai faci?
Bună, Ed. Bună, Judy.
Da!
Ah.
Câte ai?
Sala plină astăzi, prietene.
Am unul acolo așteptând.
Ei bine, va avea
sa astepti in continuare.
Nu avem loc.
Ei bine, trebuie să-i spui lui Minnie.
Pentru că a fost aici de două zile,
iar Minnie îl vrea
de aici.
Ei bine, nu-i pot da
un loc pe care nu-l am.
Ascultă, de ce nu iei
pasagerii dinăuntru
și prezintă-i-le lui Minnie,
incalzeste-te
și bea niște cafea.
Da.
Iată-ne, toți.
Merceria lui Minnie.
Ieși afară,
tu și prietenii tăi
vă poate întinde picioarele.
Când ești gata,
pășește înăuntru,
incalzeste-te langa foc,
ia niște cafea în tine.
O să ți-o prezint pe Minnie.
Bună, Minnie!
Acum, Minnie,
Nu încerc să-ți spun
cum să-ți conduci afacerea,
dar aș crede că cafeaua
- ar fi primul lucru pe care l-ai face.
- Hmm.
Intră, toată lumea.
Nu fiţi timizi.
Pălării!
Toată lumea, aceasta este Minnie,
și acesta este locul ei.
În spatele meu, smulgând
acel pui, este Gemma.
Ah.
Zâmbet minunat, acea Gemma.
Acum, tipul în uniformă
Nu știu,
dar cel cu care joacă șah
cu este Sweet Dave.
Bună, Dave.
Hei, Judy.
Și, Minnie,
aceștia sunt pasagerii.
Ei bine, asta nu este suficient de bun.
Hai, ia-le zdrențe,
hai sa vedem niste fete,
să auzim câteva nume.
Oswaldo Mobray, doamnă.
Joe Gage.
Bob.
Și eu sunt Jody.
Este o surpriza placuta
pentru a găsi un sanctuar atât de cald
În mijloc
de un iad atât de rece.
Ei bine, fă-te singur
confortabil.
Încălzește-te lângă foc.
Uh, doar o să mergem
ne încălzim
lângă aragaz,
dacă e în regulă.
Oh, aragaz, șemineu, orice.
Doar incalzeste-te.
Oh, și Judy a spus ceva
despre cea mai bună cafea
în lume.
Ah, da. Eu chiar o cred pe Judy
a spus ceva
despre cea mai bună cafea
în lume.
Ei bine, nu știu
despre toate astea,
dar vă spun ce este.
E cald, e puternic,
si e bine.
Și în această zăpadă de aici,
destul de sigur se încălzește
fundul sus.
Nu trebuie să-l vinzi,
Minnie, trebuie să reușești.
Și trebuie să obțineți
fundul tău acolo
și ajută-l pe Charly cu gențile
și adu-l pe Ed aici.
Da, doamnă.
- Dar repara cafeaua aia.
- Te repar eu!
Nu știu, vreun bătrân.
Ei bine, nu știu ce
Ar trebui să fac în privința asta.
doar iti spun
ce a spus ea.
Oricum, ea m-a trimis aici
pentru a-l ajuta pe Charly.
Ea vrea să vorbească cu tine.
Charly, ai o stăpânire
dintre băieții ăștia?
Le-am prins, Ed.
domnișoară Minnie,
mi-ai rostogoli o țigară?
Sigur, dragă.
Fum tutun Red Apple.
În regulă?
Ăsta e preferatul meu.
Nu vă deranjați de mine, domnilor.
Doar mă uit.
Te joci?
Știi, trebuie să fi avut
cel putin 12 persoane
Învață-mă jocul ăla al naibii.
Doar că niciodată nu a putut păstra
mișcările din capul meu.
Dar dacă nu deranjez,
Aș vrea să mă uit.
La naiba nu. imi place sa bat
fundul acestui bătrân
în fața unui public.
Nu te biciuiești!
Multumesc mult,
Mademoiselle Minnie.
Oh, e foarte frumos.
Ce este asta?
Asta e franceza.
Vorbesti franceza?
Oui.
"Oui"? Ce înseamnă asta?
Înseamnă „da”.
Oui, da.
Hei, hei, Dave,
intreaba-ma daca fundul meu este gras.
Ce?
Întreabă-mă dacă fundul meu este gras.
Este.
am zis sa ma intrebi.
De ce?
Doar fă-o!
E fundul tău gras?
Oui.
Uitați-vă la asta, toți,
pot vorbi franceza.
Tu ești, uh,
vânzător de boabe de jeleu pe aici?
Câte bețișoare de mentă
Primesc pentru un nichel?
Cinci.
În regulă.
- Poftim.
- Mulţumesc, zahăr.
Bine.
Permite-mi
să vă ajut, doamnă.
Îți aduc bagajele
in caz ca cineva vrea sa se schimbe
hainele tale înainte de Red Rock.
Oh.
Baton de mentă?
Mulţumesc.
Deci de ce te sună
"Six-Horse Judy" oricum?
Pentru că eu sunt singura Judy
ai văzut vreodată
care poate conduce
o echipă de șase cai.
Oh da.
Cam o întrebare stupidă.
Te superi
ține asta pentru mine?
Ah...
Stabil, doamnă.
Rock constant.
Ai primit un foarte dulce
mic accent.
De unde e asta, Anglia?
Fac excepție de la asta.
- Noua Zeelandă.
- Atenţie, doamnă. Precar.
Este oriunde aproape,
uh, Vechea Zeelandă?
Mmm.
Auckland?
Ce dracu e un Auckland?
De unde sunt eu.
Este cel mai mare oraș al nostru.
- Cafea!
- Mm-hmm.
Cafeaua e gata.
Ei bine, a venit vremea!
Cea mai bună cafea de pe munte.
Oh, nu ştiu
despre toate astea.
Şoferilor de diligence le place,
pasagerii nu atât.
Majoritatea consideră că este un acarian prea puternic.
Nu poate fi prea puternic
pe acest munte.
Multumesc.
Bine?
Ce crezi?
La naiba, la naiba!
La naiba!
Da.
- Mmm, da.
- El adaugă ceva.
Nu mult, dar ceva.
Ce crezi, Pete?
Ei bine, trebuie să recunosc,
el face configurarea
mai convingătoare.
Hmm.
Bine.
Voi vorbi cu bătrânul.
Voi trei adunați cadavrele
și aruncă-le
în fântâna aceea de acolo.
Și apoi începe
dezlegarea cailor
și să le aduc în hambar
și să-i hrănesc.
Ei bine, stai. Vreau să spun,
alunga caii,
este destul de ușor,
dar târându-i pe acești nenorociți grasi
sus și jos pe munte,
asta e al naibii de imposibil, amice.
Bine.
Ei bine, acesta este un magazin,
deci trebuie sa fie
o roaba
pe aici undeva.
Începe cu caii,
și de îndată ce trec prin
cu acest copac bătrân de hickory,
voi iesi
și te ajută, bine?
Hei, Pete,
ia-mi haina, vrei?
♪ Acum ♪
♪ Sunteți toți ♪
♪ Singur ♪
♪ Simt ♪
♪ Că nimeni nu te vrea ♪
♪ Și tu cauți ♪
♪ Pentru cineva ♪
♪ Să te țin de mână ♪
♪ Cineva ♪
♪ Cine înțelege ♪
♪ Acum ♪
♪ Ești singur ♪
♪ Și te simți ♪
♪ Lumea aproape ♪
♪ în tine ♪
♪ Și mă întrebi... ♪
Uite.
Tocmai am început să lucrez aici.
Orice a făcut Minnie
sa va enervezi pe toti...
Nu am avut nimic de-a face cu asta.
♪ Cineva... ♪
Hmm.
Ei bine, bătrâne.
Daca tu...
era o pisica,
ce tocmai s-a întâmplat aici
ar conta ca unul
din cele nouă vieți ale tale.
iti dai seama
cât de aproape ai venit
a fi aruncat
pe un morman de negri?
- Da.
Și când vine
la mormanul acela de negri
pe care îl construim în spate,
nu va lua nimic
pentru a te face generalizat.
Crezi asta?
Nu mă aștept la mai puțin.
Nu atât de repede, bătrâne.
S-ar putea să ai
încă o cale de ieșire din asta.
Mai târziu astăzi,
murdar...
fiul unui pistol
va intra aici...
... și el va avea
sora mea cu el.
Și el va
ține-o în lanțuri.
O duce la Red Rock
a fi spânzurat.
Știi de ce?
Nu.
10.000 USD.
De aceea.
Acum, când ajunge aici,
O să-l ucid pe tipul ăla
și dă drumul pe sora mea.
Acum, ai vreun motiv?
de ce ai vrea să te amesteci
cu mine salvându-mi sora
din frânghia unui spânzurător?
Nu.
Tu nu?
Nu, eu nu.
Ești sigur că nu?
Adică, tocmai am ucis
Minnie și Sweet Dave.
Acum, tu și Sweet Dave v-ați uitat
tare prieten de aici.
Tocmai i-am cunoscut pe acești oameni!
Nu-mi pasă de ele!
Sau tu. Sau sora ta.
Sau orice alt fiu de cățea
în Wyoming, de altfel.
Acesta este un răspuns bun,
bătrân.
Acum, când ajung aici,
doar stai în fund
pe acest scaun,
si nu faci nimic.
Nu spui nimic.
"Buna ziua."
— Mulţumesc.
"Noapte bună."
Cam atât.
Poate numele tău.
Dar asta e tot.
"Buna ziua."
— Mulţumesc.
"Noapte bună."
- Și poate numele meu.
- Poate numele tău.
Mm-hmm, fii, fii bătrân.
Fii dotty.
Du-te la culcare.
Și nu spune nimic,
si nu ma refer la nimic,
la acel vânător de recompense
asta o are pe sora mea.
Înțelegi?
Da.
Când va fi în siguranță, îl voi omorî,
eliberează-mi sora
și te lasă în pace.
Afacere?
Afacere.
Multumesc.
În următoarele patru ore,
Jody și băieții au aruncat
cadavrele din fântână...
... pune deoparte caii...
... aranjat în jurul lui Minnie...
...arme ascunse
pentru utilizare ulterioară...
... și l-am așteptat pe John Ruth
iar scena lui Daisy să sosească.
Bine, băieți.
Asta este.
Să ne pregătim.
Acum, amintiți-vă,
nu contează
dacă avem patru bărbați sau 40,
suntem încă
se va confrunta cu John Ruth
legat de sora mea
cu pistolul îndreptat
la burta ei.
Acum, să-l omoare pe tipul ăla
înainte să-mi omoare sora
nu va fi ușor,
dar mai bine crezi că asta
exact ce vom face.
Deci numele jocului aici
este rabdare.
Prins aici
pentru două sau trei zile,
la un moment dat
va închide ochii.
Și atunci suflați
partea de sus a capului lui off.
Ține minte, bătrâne.
Dacă sora mea nu reușește
de pe acest munte viu,
nici tu.
Voi face tot posibilul.
Uau, ua, ușor.
Vai. Vai.
Mult succes, amice.
Ce naiba se întâmplă?
Nu ne așteptam
încă o etapă în seara asta!
- Da, te văd
- PETE: Aici.
Am primit deja încă unul
aici sus.
Nu.
Tocmai am trecut
alunga caii!
Ei bine, asta nu este
linia normală.
Dar suntem blocați
partea greșită a viscolului,
deci arata ca
ești blocat cu noi.
Acum trebuie să faci altul.
Sunt Minnie
și Sweet Dave înăuntru?
Ei nu sunt aici!
Eu conduc locul
în timp ce ei sunt plecați.
Unde sunt Minnie și Sweet Dave?
El spune că nu sunt aici.
El are grijă de locul
în timp ce ei sunt plecați.
Cine eşti tu?
Eu sunt Bob.
Ei bine, oricine ai fi,
ajuta O.B. cu caii.
Scoate-i din frigul asta
înainte să ne lovească viscolul.
Vai. Ești bine?
Așteptați, așteptați, așteptați, așteptați, așteptați!
Așteptați, așteptați, așteptați!
am pus doar
acei alți cai departe.
Ai nevoie de lucru rapid,
trebuie să ajuți.
Am avut doi dintre cei mai buni oameni ai mei.
L-ați auzit, freeloaders.
Se apuca de lucru.
Bine, voi doi,
decupla liderii.
Haide, să mergem!
Deschide-te!
- Trebuie să-l deschizi!
- Trebuie să o deschizi!
- Ce?
- Deschide-l cu piciorul!
Ce mai faci, bătrâne?
Mi-au împușcat nucile.
îngheț,
arzând în același timp.
Sângerează ca un porc blocat.
Cred că o să mor.
Și nenorociții ăștia au făcut-o.
Așa mă descurc.
Ce mai faci'?
Ei bine, mă doare foarte tare piciorul.
Dar cred că, dacă pun toate
greutatea mea pe piciorul drept...
Am fost doar sarcastic.
nu-mi pasă
despre piciorul tău.
Huh.
Acum, tu doar...
fă-te confortabil.
Nu-ți face griji pentru confortul meu.
La naiba, nu simt
fundul meu nu mai.
Fă-ți griji pentru aceste urlete de bufniță
și ciocănirea aia
trăgător de nuci la subsol.
În regulă!
Tu... omule la subsol!
Ori renunți
pana numar pana la trei...
sau împuşc Domergue
în cap.
Unul!
Două!
Nu, nu, nu, nu,
nu o împuști în cap!
Vin sus.
Stai acum,
tu trăgător de saci!
Doar deschide ușa.
Vă spunem când să vii.
Acum aruncă-ți pistolul.
Spre pat.
Pariez că a primit altul.
Acum arunca
celălalt pistol al tău.
Nu am alt pistol!
Ei bine, mai bine ai rahat
scoate-ți un alt pistol în fund,
pentru că dacă nu o faci
aruncă una aici sus
în următoarele două secunde,
o vom ucide pe cățea asta.
Vedea?
Ți-am spus.
Acum, cu mâinile tale
unde le putem vedea,
urcă încet.
Ce mai faci, nebunule?
Mai bine,
acum văd fața ta urâtă.
Cum iti place asta?!
Castrator de tufiș!
Ce faci?!
A renunțat!
I-a luat prea mult timp,
așa că am făcut-o pentru el.
Joe Gage, dă-ți fundul peste cap
aici și închide această trapă.
Îmi pare rău, dragă.
Pot să stau pe un scaun?
Da, poți.
Ține-ți mâinile
plat pe masa aceea.
Și nu-i mișca.
Mannix!
Sigur ai ales momentul greșit
să se transforme într-un iubitor de negru.
nu vezi,
acel negru și John Ruth
să te pună smack dab
în mijlocul pericolului?
Ești pe cale să fii ucis
într-un negru
numită casa lui Minnie,
si nici nu stii de ce!
Bine... cățea.
voi musca.
De ce?
eu lucrez cu
toți trei băieți.
Dar nu pentru că au primit
fluturi în burtă
despre mine, ci pentru că
toți suntem membri ai unei bande.
Banda Jody Domingre.
Tipul acela pe care tocmai l-ați ucis
la subsol
a fost Jody Domingre!
Fratele meu!
Ei bine, cine naiba
este Jody Domingre?
Vrei să-i spui,
om de recompensă?
Era o pisică mare rea
în valoare de 50.000 de dolari.
Și fiecare membru al bandei lui
valora cel puțin zece.
Ceea ce în sfârșit explică
de ce meriti zece.
Și ce se va întâmpla când
soarele iese, negrule?
La fel și cei 15 bărbați ai fratelui meu
vine direct aici pentru noi.
Spune-i, Grouch!
Jody a primit 15 bărbați
așteptând în Red Rock.
Nu l-am putea ucide pe John Ruth
și eliberează-l pe Daisy aici,
treaba lor era să jefuiască orașul,
ucide-l pe John Ruth
și eliberează-l pe Daisy acolo.
Acum, cu fratele meu mort,
Eu sunt responsabil de această bandă.
- Da, băieți?
- Așa e, Daisy.
Oh da.
Și, Chris, îți spun,
inca nu ai facut nimic
că nu putem ierta.
Deci, hai să facem o înțelegere.
Fără oferte, cățea.
Îl vei lăsa pe negru
vorbesc pentru tine, Chris?!
Stai, Warren.
Văzând cum nu are
nimic de vândut,
Sunt cam curios
despre argumentul ei de vânzare.
Umorează-mă.
Bine... cățea.
Care este... afacerea ta?
Uşor.
Ia-ți arma,
împușcă negrul ăla mort.
Apoi stăm aici toți drăguți
pentru următoarele două zile.
Când zăpada se topește, mergem la
Mexic, mergi la Red Rock,
ia steaua aceea
prins pe piept.
Hei, Pete.
Cât îi putem plăti?
Ei bine, i-am putea da lui Marco.
Numele real al lui Bob
este Marco mexicanul.
El valorează 12.000 de dolari.
Acela este Marco mexicanul?
Mai exact, da.
La dracu.
Acum că i-am suflat fața,
Marco nu merită un peso.
Oh!
Oh, sh... Oh, sh...
Ei bine, atunci, dacă mor
în următoarele două zile,
ceea ce este mai mult decât probabil,
mă poți avea.
Sub numele de
englezul Pete Hicox,
Am primit o recompensă federală
de 15.000 de dolari pe capul meu.
Este totul al tău, Chris.
Continui să vorbești, Pete,
vei vorbi singur
la moarte.
Joe Gage, cine ești?
Grouch Douglass.
Ai auzit de el?
Da, am auzit
lui Grouch Douglass.
El valorează zece, la fel ca Daisy.
Ei bine, amintește-mi...
de ce nu am face doar
ucideți-vă pe toți, încasați.
Oh, ne poți ucide pe toți,
dar nu vei cheltui niciodată un cent
din acei bani de recompensă,
și nu vei face niciodată
lasa acest munte in viata.
Pentru că atunci când acea zăpadă se topește,
restul bandei lui Jody,
toți cei 15 care așteaptă
în Red Rock, vin aici.
Acum, să zicem
ne împuști pe toți.
Dacă vrei cu adevărat toate astea
Bani recompense Domingre Gang,
tot trebuie să primești
toate cadavrele noastre în Red Rock.
Și asta nu este
va fi atât de ușor.
Pentru că mă îndoiesc că poți conduce
o echipă de patru cai.
Și căruța aceea de acolo este
prea greu pentru o echipă de doi cai.
Deci asta înseamnă
va trebui să conduci
un şir de cai
în Red Rock.
Și cu zăpada aceea adâncă
după un viscol,
nu vei putea
a scăpa cu mai mult decât,
să zicem, un corp pe cal.
Deci tu conduci un șir
de patru cai în Red Rock.
Și cu toți acei cai
în zăpada aceea
și voi cu toții singuri,
vei fi un acarian.
Și ai de gând să faci smack dab
în Banda Domingre.
Și din nou, Grouch,
cati sunt aia?
15 ucigași puternici.
Și când cei 15 ucigași
da peste tine
în posesia
toate cadavrele noastre,
ei nu doar vor
să te omoare pe tine și pe acel negru!
Se vor întoarce la Red Rock
și omoară fiecare fiu de cățea
in orasul acela!
Tu chiar șeriful
de Red Rock?
Vrei să salvezi orașul?
Atunci împușcă-l pe negrul ăla!
Isus Hristos!
Oh, ho, ho!
Tu crezi în Isus acum,
huh, cățea?
Ei bine,
pentru că ești pe cale să-l întâlnești.
Oricine altcineva
vrei sa faci o afacere? huh?!
Înțelegerea rămâne valabilă, Chris.
Nu ai făcut nimic
nu putem ierta.
Totul este încă pe negrul ăla.
L-ai împușcat mort,
ia-mi trupul,
stai afară în zăpadă
cu Daisy și Grou...
ticălosule!
Mannix,
dă-mi pistolul.
Dă-l aici!
Deci spuneai...
stăm aici,
toate drăguțe și prietenoase ca,
pentru următoarele două zile.
Apoi zăpada se topește,
pleci de aici,
intalneste-te cu gasca ta,
și hightail-o până în Mexic.
Asta e afacerea, nu?
Da.
Și îi iau pe Oswaldo și Joe Gage?
Dar Jody valorează 50.000 de dolari.
Dar trupul lui?
Vei face o afacere
cu târfa asta diabolică?
Nu spun
O să fac o înțelegere cu ea.
Doar vorbim.
Calma!
Deci ce zici de corpul lui Jody
și cei 50.000 de dolari?
Devii lacom, reb.
Nici o afacere.
Luăm cadavrul lui Jody
înapoi cu noi.
A făcut copii.
Așa că îl ucid pe Warren,
si noi toti prieteni?
Da.
Fără înțelegere, vagabond.
Chris!
Tu faci cel mai mare
greseala vietii tale!
Când băieții noștri ajung aici
în câteva zile,
ei vor
taie-ti nucile!
Și nu va mai rămâne nici un băț
în acel oraș nears!
Ei bine, cred că ar trebui să fiu
Plumb speriat chiar acum, nu?
Dacă ai avea creier,
ai fi!
Vezi...
... aici este problema, Daisy.
Ca să-mi fie frică
a amenințărilor tale,
Trebuie să cred în
cei 15 membri ai bandei în plus
aşteptându-l în Red Rock.
Și băiete, oh, băiete, sigur că nu.
Ceea ce cred este,
Joe Gage sau Grouch Douglass sau
orice naiba ar fi numele lui,
a otrăvit cafeaua.
Și l-ai văzut făcând asta.
Și m-ai privit turnând o ceașcă,
si nu ai spus rahat!
Şi...
Eu cred că ești
ceea ce ai fost mereu,
o cățea mincinoasă
care va face orice
a înșela frânghia
așteaptă-o în Red Rock,
inclusiv căcatul
15 membri ai bandei în plus
oricând ai nevoie.
Oh, oh!
Şi...
...cred, când vine vorba
la ce a mai ramas
din banda Jody Domingre,
Mă uit la ei.
Chiar aici, chiar acum,
mort pe asta
naiba de podea!
La naiba dreptate.
Atunci vei muri
pe acest munte, Chris.
Pentru că fratele meu
conduce o armată de oameni.
Rahat de cal!
Tatăl meu a condus o armată.
A condus o armată renegată,
lupta pentru o cauza pierduta!
Tatăl meu a ținut până la 400 de bărbați
împreună după război
cu nimic altceva decât respectul lor
la porunca lui!
Fratele tău este doar o bufniță
care a condus o bandă de ucigași!
Nu mă simt atât de bine.
Oh, la naiba.
Ha!
Mai trăiești, băiat alb?
La dracu '!
Mannix!
Oh! La dracu '!
Hei, băiete!
Scoală-te!
Chris Mannix!
Dacă fundul tău nu e bătut în cuie
la podea, trezește-te naiba!
Trezește-te, băiat alb!
inca nu am murit,
ticălos negru.
Chris Mannix,
Poate te-am judecat greșit.
Acum am venit
la partea din poveste...
...unde sufl
blestemat de cap.
Nu! Nu, nu, nu o împușca!
De ce naiba nu?
Ioan Ruth.
Acum, John Ruth era
un nenorocit puternic, puternic.
Dar ultimul lucru
nenorocitul acela a făcut înainte să moară
a fost să-ți salveze viața.
Vom muri, băiat alb.
Nu avem niciun cuvânt de spus în asta.
Dar a mai rămas un lucru
avem un cuvânt de spus.
Și asta este
cum omorâm această cățea.
Și eu zic împușcături
prea bun pentru ea.
John Ruth ar fi putut-o împușca
oriunde oricând pe parcurs.
Dar John Ruth era Spânzuratul.
Și când Spânzuratul
te prinde,
nu mori fără un glonț.
Când spânzuratorul te prinde,
tu atârnă.
„Trebuie doar să spânzurați
nenorociți răutăcioși..."
Mm-hmm.
„...dar nenorociți răutăcioși,
trebuie să spânzurați.”
Ca primul și ultimul meu act
ca șeriful din Red Rock,
Te condamn, Domergue,
a atârna de gât
pana la moarte!
Stai, Daisy.
vreau sa ma uit.
Acum, a fost un dans frumos.
Oh.
Asta sigur a fost frumos.
La naiba!
Hei.
Pot să văd scrisoarea aceea Lincoln?
„Dragă marchiz,
„Sper că această scrisoare vă va găsi
„În stare bună de sănătate.
„Mă descurc bine,
„deși mi-aș dori să existe
mai multe ore într-o zi.
„Sunt atât de multe de făcut.
„Vremurile se schimbă
încet dar sigur,
„și sunt bărbați ca tine
asta va face diferența.
„Succesul tău militar
este un credit nu numai pentru tine,
„dar și rasa ta.
„Sunt foarte mândru
de fiecare dată când aud vești despre tine.
„Încă mai avem
un drum lung de parcurs,
„dar mână în mână,
Știu că vom ajunge acolo.
„Vreau doar să vă anunț
esti in gandurile mele.
„Sperăm că drumurile noastre
va traversa in viitor.
„Până atunci,
Eu rămân prietenul tău.
„Chemarea lui Ole Mary Todd,
"deci presupun
trebuie să fie timpul de culcare.
Cu respect, Abraham Lincoln.”
— Ole Mary Todd.
E o atingere plăcută.
Da.
Mulţumesc.